Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қоңырау дыбысы)
Қасиетті Британ империясы 17-ші тақ мұрагері
Лелух ви Британия келеді
Императрица Марианна
Мен оның Британ сарайында өлтірілгенін естідім.
Бұл лаңкестердің кіруі оңай жер емес.
Сонда нағыз кінәлі кім?
Қорқынышты қорқынышты
Мұндай оқиғаларды зерттеу тіпті қорқынышты.
Бірақ анасы өлтірілсе де
Сіз беріксіз.
Бірақ Лелуш-саманың енді көзі жоқ.
Мені қолдаған Эшфорд отбасы да бітті.
Сіздің қарындасыңыз ханшайым ше?
Ол аяғына оқ тиген.
Соқырлық
Мен сізде психикалық ауру бар деп естідім?
Дәл сол нәрсе, саясатқа қолдануға болмайтын дене.
Мәртебелі император, менің анам жүкті.
Сонымен не болды?
Сонымен!?
Мұндайды айту
Сіз Британ императорымен аудиторияны сұрадыңыз ба?
Менің келесі адамға қамқорлық жасауға уақытым жоқ.
Әке!
Иә, Мәртебелі
Анамды неге қорғамадың?
Ол император, солай ма? Ол осы елдің ең ұлысы.
Кем дегенде ол Нанналлидің орнында бетін көрсетеді...
Әлсізге пайда жоқ
Әлсіз бе?
Императорлық отбасының бәрі осы.
Уф... Уф...
Олай болса маған тағы мұрагер болу құқығының керегі жоқ!
Сізге табысқа жету немесе ұрысқа түсу үшін
Жетеді
Өлген
Сіз өз өміріңізді не үшін қатерге тіктіңіз?
Сол киімдер ше? Ал үй ше? Ал тамақ ше? Император тағына мұрагер болу құқығы туралы не деуге болады?
Саған бергенімнің бәрі
Соңында! Мен сені тірі деп айта алмаймын.
Лелуш!
Сіз өлдіңіз. Сіздің құқығыңыз жоқ.
Нуналлимен Жапонияға барыңыз
Ханзада мен ханшайым - жақсы мәмілелер.
Сондағы премьер-министр, оның ұлы сізбен құрдас шығар.
Кейдж Лелуч
Императорлық отбасы ғана орындай алатын жауапкершілік бар.
Nunnally-мен
Қасиетті Британ империясының негізін салыңыз.
Әйтпесе, қайдасың?
Әлемнің ешбір жерінде кездеспейтіні белгілі.
Императорлық күнтізбе 2009 Қасиетті Британ империясы
Ханзада Лелух ви Британия және
Британиядағы Нунелли ханшайымы
Жапон премьер-министрі Гэнбу Куруругиге шетелде оқуды сылтауратып жіберді
Сәйкес кепіл болу
(Лелуштың ауыр тыныс алуы)
Қиыр Шығыстағы бейтарап аралдық мемлекет
Британия, әлемдегі жалғыз держава
Жапонияның жер асты байлығына байланысты екі ел арасында тамыры терең дипломатиялық қақтығыс болды.
Ханзада мен ханшайым болғанша, соғыс болмайды.
Осылай ойлаған адамдардың тілегі болды
Оңай сатқындық
Материктегі шешуші шайқаста британдық армия гуманоидты жауынгерлік броньды атты әскерді пайдаланды.
Нағыз шайқаста алғаш рет кошмар кадры енгізілді
Оның күші күткеннен де асып түсті, ал жапондық Отан қорғаныс шебі
Nightmare барлығын бұзды.
Жапония Империяның тәуелді аумағына айналады.
Еркіндіктен, құқықтан, ел атынан айырылған
«11-аудан»
Бұл сан жеңіліске ұшыраған Жапонияның жаңа атауы болды.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Иә?
Созаку I...
♪~
~♪
Бұл A3 (Альфа Үш)
Мақсат D12-ден D14 (он төрт) енгізілді
80км/сағ жылдамдықпен қозғалу
ҚКП-ның әрбір қозғалысы
3 (үш) коды 5-қабаттан 2-қабатқа (екінші) дейін болады
Әрбір қозғалыс үшін нысана 2.8-де бекітілді.
Бұл өткен күні Осакада болған жарылыс туралы бейне.
Қазіргі уақытта «Жапония азат ету майданы» және «Самурай қаны» екі ұйымнан.
Жауапкершілік туралы мәлімдеме жасалды.
(ойын сағатының дыбысы)
Уф...
Уақыт бітті
Осыдан кейін әр қозғалысты 20 секунд ішінде жасаңыз.
Соған ұқсайды
Ах... у...
Ах!
Иә? Агент келді ме деп ойлаймын.
Бұл маған көмектесті, хехехе...
Мектеп жақсы ма?
Сен кімсің, студентсің?
Хмф, сен кімсің, ақсүйек?
Жастардың уақыты көп.
Өкінетін уақыт
Сіздің атыңыз кім?
Лелуш Ламперуж
Ей ей, қанша тырыссаң да жеңе алмайсың.
Эй
Қарсылас
Келесі сабағыма уақтылы келу үшін осы жерден қанша минут кетуім керек?
Аа, егер сіз ұшсаңыз, шамамен 20 минут кетеді.
Олай болса, үйге бара жатқанда аман-есен жүріңіз.
Иә?
Бұл небәрі 9 минутты алады
Мастер Жақында болған мәселе
Жарайды, бұл туралы сөйлесейік.
9 минут?
Бір қимылға 20 секунд кетеді.
Жеткілікті
Корольден? Фухахаха...
Иә
Ақыры, мен оны ұрлап үлгердім.
Өйткені Тамакидің жігіті Наотоның жоспарын орындамайды.
Аристократ Ең жақсы!
Менде мақтаныш бар, сондықтан мен жалақы алатыныма сенімдімін.
Оның үстіне 8 минут 32 секундтық жаңа рекорд!
Аристократтар жылы.
Бұл жай ғана артықшылыққа паразиттік.
Олай болса, 11 (он бір) санымен сынап көрейік пе?
Біз британдықтардан айырмашылығымыз... Иә?
Бұл қорқынышты, қатысы жоқ адамдарды қатыстырады.
Бұл біртүрлі
Ол Камикадзе деп аталады.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Британ империясының үшінші ханзадасы Жоғары Мәртебелі Хловиспен баспасөз мәслихатын өткізу уақыты келді.
Құрметті императорлық субьектілер
Ә? Рика?
Және, әрине
Бізбен жұмыс істейтін он бір адамның көпшілігі
Бұл он бір емес, жапондық.
Түсіндің бе!?
Менің жүрегім енді екіге бөлінген.
Қайғы мен ашудың жүрегінде
Алайда мен 11-аймаққа жауаптымын.
Біз терроризмге беріле алмаймыз
Өйткені бұл әділ жекпе-жек!
Әр адамның бақытын қорғау
Қазір бірінші көшіңіз.
Иә?
Неліктен патшадан көшіп келдің?
Патша қимыл жасамаса, оның қол астындағылар ізіне түспейді, солай ма?
Осымен
Не?
Лелуш президент болғысы келеді ме?
Ахахахха сен не айтып тұрсың?
Ой, не?!
Жынды сияқты жүгір!
Тоқта!
Мм... бұл біздің кінәміз бе?
Иә?
Бас кеңсеге
Мақсат - әлі әзірлену үстіндегі қараусыз қалған VO ғимараты...
Күте тұрыңыз, іс әскерилерге берілді.
Генерал Батлидің бақылауында.
Генералды?
Біз оны қалпына келтіруіміз керек... не болса да.
Бұл...
Не?
Сәлем Лелуч
Энергия желісі үзілген сияқты...
Ах... Эй, мынау...
Эй, міне, міне!
Уууу
Қасірет (әйел) Не? апат?
Сіз мас емессіз бе?
Ақымақ жігіт
Эй, біреу маған көмектесші.
(Ысырма дыбысы)
Хмф... бұл жігіт кім?
Tsk
Не? Эй, эй!
Уф...
Ой! Студенттік құтқару тобы осында!
Неге полиция шақырмайсың?
Эй! Сенімен бәрі жақсы ма!?
Ә? Рика?
Білесің бе, мен сенің тоқтағаныңды қалаймын.
Мағынасыз мақтаншақтық таныту
Мен сабаққа кешігіп барамын.
Нагата... Нагата!
Эй, сен мені естисің бе!?
) Мен... өзімді... таптым.
Иә?
А... ол қайда?
Сіз сондасыз ба!?
Уау, ақымақ...
Әй, тоқта! Мен... Қарғыс атсын!
Мұны соққы және жүгіру деп те атайды ма?
Ішіне де баспалдақ қосыңыз.
Ескерту
Енді адвокат болуы мүмкін.
Дереу тоқтатыңыз
Келесі болжау Бірден тоқтатыңыз.
Тіпті әскерилер де шықты, біз не істеуіміз керек?
Мен осындамын, солай ма?
Сыртқа шығу қауіпті, бірдеңе қауіпті болып көрінеді.
Ұялы телефонда…
Ха! (есіктің ашылған дыбысы)
Мен Азабруттен метроға түсе аламын ба?
Карен Осы жерде қолданайық.
Бұл қырғын ба?
А... у... дұрыс.
Ол әйел...
Сен қайдасың, Лелуч? Мен мектепке баруым керек!
Мақсат концессиядан шығып, геттоға бет алады
Жарайды, қуыңыз.
Менің Ием Иса
Слэш Харкен!?
Қорқыныш!
Қат! Ол нағыз террорист емес пе?
Балалар сендер бұл жігіттің құдіретін жақсы білесіңдер, солай ма?
Балалар, артқа тұрыңдар, мен сендермен айналысамын.
Қайдан шыққанын білмеймін, бірақ
Ескі Глазгода бұл——
Сазерленд тоқтау мүмкін емес
Тақсырдың императорға деген сүйіспеншілігін түсіне алмайтын Он бірден де аз!
Карен! Тағы бір әрекет!
Бірге құлау жаман! Сен қашып кет!
Бірақ!
Хмф, қарапайым жігіт.
Неге!? иә!
Пайдаланылған заттар!
О, сіз итермелеп жатырсыз.
Міне, бастаймын!
Tsk, ұялы телефоныңыз ауқымнан тыс па?
Бұл қараңғылық пен жолдың жағдайы: Біз бұрынғы метро желісімен жүріп жатырмыз.
Баратын жер - кейбір гетто
Жарайды, түсіндім.
Шарттар жойылды. Мен әскерилермен қорғалғанды жек көремін
Лаңкестің байланыс құралын кәдесый ретінде алу...
Аха!
Неліктен бұл?
Дұрыс түсіндің бе?
Ендеше, мен де саған сенемін
Бұл тым көп
Генерал және князь Хловис
Мен құпия ұстаған нәрсені террористер ұрлап кетті.
Оны қайтару оңай, бірақ мен достарымды жинап, тазалағым келеді.
Егер сіз лаңкестерге суға түсуге рұқсат етсеңіз, олардың жасырынатын жерін таба аласыз.
Құттықтаймыз! Сіздің болжамыңыз джекпот
А, жоқ, мен бұл біртүрлі деп ойлаймын...
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
-де? Корреспондент ретінде не істегіңіз келеді?
Сонымен! Мен саған тазалауға көмектескім келеді!
Көмек керек пе?
Иә, деректерді алғым келеді.
Сонымен... не? Не ұрланған
Уф...
Химиялық қару...
Басқаша айтқанда, бұл улы газ.
Террористер метрода тығылып жүр
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Лаңкестер ұрлаған қаруды табу
Қоңырауды тапқан бойда жіберіңіз.
Біздің SS мақсатты қалпына келтірумен айналысады.
Сіз құрметті британдық болсаңыз да,
Бастапқыда он бір
Сол маймылдың иісін ажырат
Енді сіздің Британияға адалдығыңызды көрсету мүмкіндігіңіз бар.
Менің Ием Иса
U… uh… ku…
(соққы дыбысы)
(шинаның айналу дыбысы)
Да… жоқ па?
Желдеткішті табыңыз...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
404 мақсатты тапты
Жарайды, жинауға дайындал.
Гай!? Каха... уф...
Сіз әскери қызметкерсіз бе?
Өлтірме! бұдан көп
Күте тұрыңыз, мен...
Ал улы газ ше? (Лелуш) Не?!
Мен ақымақ болуға тырыссам да
Күте тұрыңыз!
Британия бұл улы газды бәрібір жасады, солай ма?
А... сен
Мені өлтірме?
Ондай жағдайда Британияны жоюдан басқа амалымыз жоқ.
Лелуч?
Бұл менмін, Сузаку.
Иә?
Сіз... британдық сарбаз болдыңыз ба?
Ал сіз ше? Бұлай болмайды
Жоқ, бұл...
Уг!?
Бұл улы газ емес пе?
Кешіріңіз, байланыс құрылғысы тіркемеде.
Керемет, сіз Глазго желісін пайдалана аласыз.
Одан да көп пе?
Иә, ақпарат бойынша бұл улы газ деп ойлаймын.
Нагата ше?
Мен сізбен байланыса алмасам, сіз қайдасыз?
Маған жауап бер, Созаку.
Улы газ? Бұл бала
Бірақ брифинг әрине
Ах
Мына маймыл!
Құрметті британдықтарға мұндай рұқсат берілмейді.
Бірақ бұл!
Мен улы газ деп естідім...
Қорғануға құқығы жоқ!
Бірақ оның еңбегін бағалап, оған мейірім көрсетейік.
Қатардағы Куруруги Енді лаңкесті атып таста.
Иә?
Ол жоқ
Ол жай ғана азамат болып, жағдайға түсіп қалды.
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Бұл тапсырыс!
Сіз Британияға адал болуға ант бергенсіз, солай ма?
Бұл...
Ә? Рика?
Бірақ сіз алмайсыз.
Не?
Мен мұны өзім істемеймін
Азамат... оны атып тастағанды ұнатпайды.
Ха!? (мылтық)
Сузаку!
Сіз британдық студент сияқтысыз, бірақ жолыңыз жоқ.
Әйелді ұстағаннан кейін студентті өлтіріңіз
Менің Ием Иса
Британдық бейбақтар
Иә
Жапония аман болсын!
Уф!
Сіз қашып үлгердіңіз бе!? Дегенмен, бұл SS!
Кешіріңіз.
Жарылыс толқыны дерлік жоғары қарай тарады, бірақ тау жыныстары...
Неге мен оны тек сендерге ғана үйреттім деп ойлайсыңдар!
Зерттеуді жалғастырыңыз!
Стратегия - келесі кезең.
Бірақ, Мәртебелі...
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Егер бұл сырттан белгілі болса, мен мұрасыз қалуым мүмкін.
3-ші князь Кловис ретінде бұйрық
Синджуку геттосын жойыңыз!
Уау! Маған көмектесіңізші
Уау!
Неліктен Британия...
Ата!
(мылтық дыбысы)
Қарсылас тіпті құрметті британдық.
Олар қабілетсіз қоқыс.
Әрқайсысын жойыңыз.
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Директор Еремия
Генерал Батли менің 2-ші майдан армиясының қолбасшылығын алғанымды қалайды.
Мұнда қызметкер бар, солай ма?
Осы қымбат алдыңғы қатардан ләззат алыңыз!
Хехе
(Лелуштың ауыр тыныс алуы)
Сіз қандайсыз!
Бұл әбігерге сен кінәлісің.
Эй!
Сонымен қатар, Британия...
Британия тіпті Сузаку...
Жоқ?
Майдан шебіне жіберілген сияқты.
Сіз өзіңізбен бірге Ланселотты алып келдіңіз бе?
Біз не істеуіміз керек?
Маңызды құрылғы жоқ деп ойлаймын.
Тыңдаңыз, сонда күтіңіз.
Чип… Чип, чип!
Тек он бір ғана бар сияқты.
Хмм.
Мына жерде, солай ма? шығудың бірі
Иә
Ескі қаланың картасы тексерілді.
(нәресте жылады)
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
(мылтық дыбысы)
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә?
Ах...
Мен кесіп тастадым, Лулу жігіті.
Бұл террористтің соңғы сәттері үшін тамаша орын.
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Жарайсыңдар, оқушыға жақсы жұмыс жасадыңдар.
Британдық күткендей.
Бірақ сіздің болашағыңыз
Енді бітті
Мені өлтірме!
(Құлау дыбысы)
Эй!
Хун
Мен оны мүмкіндігінше тірі қалдырғым келді, бірақ...
Міне, мен жоғарыда хабарлаймын:
Біз, СС, лаңкестің жасырынған жерін тауып, жойдық.
Бірақ кепілге алынғандар өлтірілген болатын.
Сіз қалай ойлайсыз? студент
Бұл не...
Созаку да, мына бала да...
Бұл аяқталады ма?
Мен де... Қолымнан ештеңе келмейді.
Оның біткенін қаламайсыз.
Не?
Сіздің өмір сүруге себеп бар сияқты.
Бұл бұрынғы әйел ме!? Мүмкін емес!
Сіз күшпен өмір сүре аласыз ба?
Бұл келісім-шарт
Күш берудің орнына
Менің бір ғана тілегім орындалсын.
Келісім-шарт жасасаңыз, адам әлемінде өмір сүре аласыз
Сіз басқа адамдарға қарағанда басқа логика бойынша өмір сүресіз.
Басқа уағыз, басқа уақыт, басқа өмір
Патшаның құдіреті сені жалғыз етеді
Егер сіз бұған дайын болсаңыз...
Жарайды.
Сол келісім-шартты жасайық!
Мен білгім келеді
Иә?
Британияны жек көретін британдықтар
Мен қалай өмір сүруім керек?
Сен сенушісің бе?
Иә?
Не болды? Неге атпайсың?
Екінші адам – студент.
Әлде байқадыңыз ба?
Сіз атуға дайын адамдар ғана атуға тиіс.
Не?
Lelouch vi Britannia командалары
Балалар
Толық кауль!
Фухахахаха...
Иә Мәртебелі
Хэхе! (мылтық)
(оқ ату)
(Құлау дыбысы)
Ах...
Рахмет
(соққы дыбысы)
Неліктен СС...
Мұнда не болды!
Неліктен Британ студенттері осында?
Жауап!
Tsk
Сол жерден түсіңіз.
Енді
Уф...
Сіз нені айтасыз?
Мен көріп тұрмын Хун.
Өйткені, сіз оны тікелей көруіңіз керек.
Менің атым Алан Спейсер, ал әкем Маркес.
Маркиз туралы?
Ішкі қалтада жеке куәлік бар.
Тексергеннен кейін мен қорғауды сұрағым келеді.
Қолдарыңызды жоғары ұстаңыз
Мен сізге жеке куәлікті беремін.
Маған қорқынышты түсіңді бер
Жарайды, сандар XG2 (екі) - IG2 (екі) және D4 (төрт).
Жарайды
Уф...
Мен не істеймін...
Өте өкінішті!
Ах!?
Сіз көкке баруды сағындыңыз ба, қатардағы Куруруги?
Ум... уф!
Бұл қайда?
Иә? Әй, бұл әлі Шинджуку геттосы
Өйткені ол жоғары мәртебелі Хловистің жанында.
Бұл ең қауіпсіз жер.
Сузаку-кун, сені қорғаған осы болды.
Бұл оқтың қорғаныс костюмінің ішіне секіріп түсуіне жол бермеді.
Маңызды нәрсе бар ма?
Иә... Иә.
Шамасы, Он бірде құдайлар заттарда тұрады деген сенім бар.
Осыған ұқсас нәрсе...
Сол Лулу...
Жағдайға не болды?
Улы газ тарап кеткен сияқты.
Он бір адам көп шығынға ұшырады.
Кінәлі әлі табылмаған сияқты.
Шынымен бе? Әлі емес...
Жеке Куруруги
Nightmare Frame міну тәжірибесі бар ма?
бірақ мен әлемді өзгерту үшін өзім кісі өлтірушіге айналар едім деп ойламаймын
Он бір тобының адамдары рыцарь бола алмайды.
Егер сіз бір бола алсаңыз, ол не болар еді?
Сәлем Британия!
Карен! Глазго әлі қозғала ма?
Жарайды!
Мен алдамшы боламын, сондықтан Оги-сан мұндағы адамдарға қашып кетуге мүмкіндік береді.
Тек біз, қарсылық, қолға түседі.
Мен білемін! Бірақ егер мені осыншама қоршап алса...
(теледидар дыбысы)
Бұл сіздің аяғыңыздың күші жеткіліксіз болғандықтан, солай ма?
Жоқ, сіз салмақ қосқандықтан батып кетесіз дейді.
Бұл мен тамақ ішкендіктен емес.
Жарайды
Қос жаттығу
Иә?
Сіз калорияларды тұтынып жатырсыз.
Көп жеме.
Лулу? Енді ше?
Сіз қайдасыз?
Егер сіз үнемі бос жүрсеңіз, сіз бағаны қайталайсыз...
Онда теледидар бар ма?
Ах… Оу
Кешіріңіз, бұл маңызды.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Бір минут күтіңіз.
Кешіріңіз, оны қарызға алуға рұқсат етіңіз. (Қыз студент) Не?
Жаңалықтар. Синдзюкуда бірдеңе болып жатыр ма?
Жаңалықтар? Жақсы
Тек жол қозғалысын реттеу, басқа ештеңе...
Реттеудің себебі неде?
Білмеймін, ол ерекше пайда болған жоқ.
Мен көремін.
Сіз бәрі аяқталғаннан кейін әскерге қолайлы түрде есеп беруді жоспарлайсыз ба?
Эй, сен тағы бір қызық құмар ойын ойнап тұрсың ғой, солай ма?
Жоғарыда айтқанымдай, мұндай қауіп...
Мүмкін сіз, мырза, сөгіс естігенді ұнататын сол қиын мінезді жандардың бірісіз бе?
Әй, әпкеме үйге кеш келетінімді айтыңызшы.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ақпарат құпия сақталатындықтан, қосымша күштерді ашық түрде шақыру қиын.
Басқаша айтқанда, бұл тақтадағы жалғыз бөлік.
Алайда мұндай қоршаудан жалғыз өту қиын.
Әскерилерден қорғауды сұрау қауіпті...
Маған қатысты қарызды қайтарғанымды қалайсыз ба?
Иә!? Бұл Глазго ма?
(ескерту дыбысы)
30 минут қалды!?
Батыстан шығу!
Батыс шығысқа өту үшін темір жолдарды пайдаланыңыз.
Бұл кім? сіз бұл кодты қайдан білесіз
Кім екенің маңызды емес, егер жеңгің келсе, маған сен.
Жеңіс пе?
Эй, енді не істеуім керек!?
Бейшара он бір
Тек қашу сізді аң аулауға мәжбүрлемейтін шығар.
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Маған сенгендіктен, мен сені жеңуге мүмкіндік беремін.
Бұған өтіңіз
Түсіндім
Бұл жұмыс істейді деп ойладыңыз ба?
Мұндай стратегия...
Сіз Глазгоға қарайсыз
Менің Ием Иса
Не!?
Бір-бірімен күресуге қалай болады?
Сіз қай бөлімшедесіз?
Жау – бір қарулы...
Жоқ! Террорист!?
Қарғыс атсын! Ки...
Сіз!
Уау!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
(Нацуки Субару) Ол қыз неге мұнда? Әлі күндізгі уақыт қой.
Бірақ Сазерленд қалайша...
Мм... қайда?
Сәлем, Карен, бұрынғы хабар қандай еді!?
Иә? Оугиге және басқаларға да?
Ах! Йошида және басқалармен де байланысқа шықты.
(Радио шуы)
Сіз көшбасшысыз ба?
А? Ах...
Ол сонда тоқтайды——
Поезд жүктерін сыйлыққа беру
Бұл жеңіске жету құралы.
Егер сіз оны жеңу үшін пайдаланғыңыз келсе, оны менің бұйрығыма қойыңыз.
Бұл да осында!
Бұл да
Бұл таңқаларлық. Неге әңгімені тыңдамайсың?
Глазгодағы әйел
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Сіз қандай болсаңыз, солай қаласыз.
Әуе кемесі кедергі жасауға жарамды.
Жарайды, түсіндім.
Энергия толтырғыштар туралы не деуге болады?
Содан кейін оны жаңа бума ретінде сақтаңыз.
Келесі нұсқауларды 10 минуттан кейін алыңыз
Ха... таң қаларлықтай шаршатады.
Бірақ оны көру үшін сізге батылдық қажет.
Бұл сіздің өміріңізге қауіп төндіретін ойын!
Эй, сен өзіңнің жақсы екеніне сенімдісің бе?
IFF жойылды және бұл жаудың тұзағы.
Қарсы тарап соғыстың барлық аспектілерінде артықшылыққа ие.
Тұзақтардың қажеті жоқ.
Сіз де көрсетілген нүктелерге өтіңіз...
P1 Сіз оны жылжыта аласыз ба?
Негіздер бұрынғыдай қалуы керек.
Сіз кімсіз!?
Тек аты
Бұл мүмкін емес.
Хабарламаларыңыз ұсталып қалса, не істеу керек
23 секундтан кейін жау Сазерленд сонда болады.
Екі жазықтық болуы мүмкін
Қабырға арқылы ату
Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Барлығың қаруларыңды тексеріңдер.
Сәлем! Шын айтасың ба?
Ｆ３１
Бұл бұрыс немесе маймылдың даналығы.
Ласлоудың командасы алға қарай жалғастыруда.
Тура Евген мен Валери.
Артынан ұру
3 2 1…
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Уақыты келді…
Лорд Евген мен лорд Валери екеуі де адасып қалды!
Иә?Ambuscade?
Хехехехе... Сәйкестендіру сигналдары екі жүзді қылыш.
Ал егер террористер менің нұсқауларымды орындаса.
Шарттар тазартылған сияқты.
P1 P4 (Төрт) P7 100 метр оңға жылжу.
Харкенді сағат 3-ке қарай қиғаш етіңіз
Жарайды, мына дауысқа еріңіз!
Оған көмектесу мүмкін емес.
Әлі емес пе? P5
Мені біртүрлі есімдермен атама!
Жау көлеңкесі G28-ге көшіңіз
Ласлоудың отрядын бұрыңыз... жоқ, Глаубты бұрыңыз!
Әйтеуір... біздің әскери ұшағымыз террористке айналды ма?
Лорд Глаубтың қашуы Ұшақ жоғалды
Қандай қателік!
Кешіріңіз...
Сәлем!
Не? Миссия кезінде!
Жоқ, арнайы жасақтың жетекші қаруының уақыты келді.
Қазір емес!
R2 (Екі) Анкерлік ұшыру
Ｂ７ ＵＮ
N тобы алға қарай жалғастырады.
Екі бетке жиырма минут деді ме? Дұрыс естімеген шығармын?
Ласлоу отрядының жауабы жоғалып кетті.
Қазір! Маған Квинси әскерлерін беріңіз!
Мәртебелі, содан кейін қоршау...
Енді жаудың бес мүмкіндігі бар.
Сіз өткен тесікке қорғаныс күшіңізді жібере аласыз.
Бір топ жаудың қазір осында екені анық.
Олар формацияны бұзады ма?
Не, сіз ең ақымақ қадам жасадыңыз ба?
Ｑ１
Ах, ескі қала
Жарайды, Бельц пен басқалары да кетсін!
Миссия №3 (үш)
Өзіңізді қоршай отырып, күштеріңізді шоғырландырыңыз!
Сіз дайынсыз ба?
Терроршылардың негізгі күштері орталықта
Бұзыңыз!
Иә
Не? Ешқандай жау жоқ!?
Енді тексеріңіз
Хахахахаха…
Сіз мұны істей аласыз!
Сіз мұны істей аласыз! Сіз жасай аласыз!
Британияны жеңу!
Бұл кім?
Мен кіммен күресіп жатырмын?
Ллойд!
А? Иә!
Сіз жеңе аласыз ба? Егер бұл сіздің ойыншығыңыз болса
Мәртебелі, мені Ланселот деп атаңыз.
Нұсқаулық қару Z01 (Z Zero One) Ланселот басталады.
Ланселот басталады
Люктің ашылуы
Z01 Lancelot іске қосудың күту режимі
Палитраны кеңейтуді бастаңыз
Нұсқаулық туралы не деуге болады?
Шамамен
Күтілгендей
Бұл тренажер болса да, тек жоғары сыныпта қолжетімді нәрселер бар.
Мм... бұрын айтқаным туралы.
Не? А, мүмкін
Мүмкіндік нөлге жақын.
Бірақ бұл нөл емес, солай ма?
Бұл рас.
Бірақ мен сенің ақылсыз нәрсе істегеніңді қаламаймын.
Жаңа жүйемен шығу функциясы жойылды.
Иә, түсінемін, Сесил мырза.
А, бұл...
Иә, біз, арнайы диспетчерлік басшылықтың техникалық бөлімі——
Ланселот ұшқыш қаруының прототипі
Әлемдегі жалғыз 7-ші буын Nightmare кадры.
Ал, Сузаку-кун, қазір бастапқы іске қосуды бастайық.
Энергия толтырғышты орнату
Іске қосу алдындағы Қуат толтырғышының шығыс рейтингін тексеріңіз
Критикалық деңгейге жету үшін кернеу 30 секунд
Coreluminas Phase Transition Yggdrasil Drive Жақсы баптау
Құрылғыны орнату
Девайзердің Z01 жазбасын тексеріңіз
Жеке сәйкестендіру ақпаратын тіркеу аяқталды
Адам мен машина интерфейсін орнатуды растау
Кернеудің критикалық деңгейі Негізгі жүйені іске қосу
Құрылғыны орнату аяқталды
Әзірге деректер дұрыс...
Slash Harken тұтандырғышын іске қосу
резервтік тактикалық банк күйін бекіту
All System Go
Z01 Lancelot сұрыптауды күту режимі аяқталды
Lancelot ME Boost
Ұшыңыз!
Ахахаха Кенет дроссель болды!
Бұл нұсқаулыққа қарағанда жақсы.
Уф...
А? Бұл не?
Сазерлендке барайық... О!
Бұл В тобы. Жаудың көлеңкесін тексеріңіз!
Иә? Күшейткіштер?
Нақты ұрыс басқаша.
Жағдай қалай?
Барлығы қашып кетті, бірақ 4 ұшақ тез жоғалып кетті.
Қанша жау бар?
Бір ұшақ! Бір ұшақ!
Бұл жаңа үлгі емес пе? Бұл мен көрген бірінші түрі...
Уау!
Әй, не болды!?
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Не? Жанды оқтарды тойтарады!?
А, мен не істеуім керек?
Кимура!? Апыр-ай!
Цк, сен пайдасыз террористсің.
Егер сіз оны бір ғана бірлікпен итерсеңіз...
Өзіңді тым биік ұстама
Жарайды, мен істей аламын! Осы Lancelot көмегімен сіз бәрін бірден жасай аласыз!
N4 (Төрт) N5 Тоқтау.
Келесі жасақтар келген кезде оларды қоршаңыз.
Түсіндім
Мен оны тоқтата алмаймын!
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
(Радио шуы)
Не? не болып жатыр?
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мен ағама қажетсіз қарыз болдым.
Бірақ қазір...
Уау!
P1! Не болды!?
Расында бір ғана жау бар ма?
Егер мен барлық қорқынышты түстерді тоқтатсам
Шайқас аяқталды
Мен Лелуш пен сол баланы қандай жағдайда да құтқаруым керек...
Иә?
Бұл жігіт! менің стратегиям
Сіз командирсіз!?
Жай ғана ұшқыш... Жарайсың!
Менің мұнда қашудан басқа амалым жоқ...
Уау!
Куу…
Сәлем! Мен сенің қарызыңды қайтарамын!
Осы уақытқа дейін?
Мен үйренуім керек
Адамдар нақты шайқастың кілті ме?
(ескерту дыбысы)
Бұл не құбыжық?
Ол қажетсіз зиян келтірді...
Ах
Ах!
Қақпақ
Ұрыс кезінде біреуге көмектесу деген нені білдіреді?
Хмф, мен сізге қанша қаласаңыз, сонша тактикалық жеңістер беремін.
Міне, бастаймын!
Иә? Адамдарға көмектесу?
сияқты...
Хмм, бұл біртүрлі.
А... а...
Ах!
Ах...
Жұмыс уақытына назар аударыңыз
Иә
Жақсы, ол ең жақсы бөлік.
ＩＤ
Бұл Мәртебелі Хловистің мінетін кемесі.
Тексеру ақыры жоспарланғандай жасалды.
«Мен бірде сенімен жақсылап сөйлескім келеді.»
А, мен сенің осы жерден өткеніңді қалаймын.
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Бұл сіз Британияға қарсы шыққаныңыз үшін!
Не! Менімен бетпе-бет келуге батылы жетпеген адам!
Қанша адам өлді деп ойлайсың?
Шулы! Бұл жерде де мені ұстады және көп шабуыл жасады ...
Жылама!
Оги-сан, бұл кімнің дауысы?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Ол менің қоңырауларыма жауап бермейді, сондықтан ол өлген шығар?
(Банк қозғалтқышының дыбысы)
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
(Айқай)
Дегенмен сен оның сыртқы түріне де, әрекетіне де мүлде ұқсамайсың—
Неге екенін түсінбейтін адамның соңынан ермей, улы газды қолдану керек еді!
Міне, бастаймын!
Нагатаның ақымақ
Сіз осындай жерге қашып кеттіңіз бе?
Он бір
Түсіру әдісі Дайындық
А... аға!
Барлық әскерлерге хабарландыру!
Атысты дереу тоқтату
Қуа келе жатқандар кетті.
Татуласу?
11-аймақ Губернатор және үшінші князь
Кловис Ла Британия атындағы орден
Барлық күштер дереу атысты.
Бұдан әрі ұрысқа рұқсат етілмейді.
Бұл жеткілікті ме?
Иә, жақсы.
Енді не болады? Ән айтқыңыз келе ме?
Әлде шахмат серіктесі ме?
Бұл ностальгиялық.
Иә?
Есіңде жоқ па?
Екі адам шахмат ойнады
Мен әрқашан жеңдім.
Не?
Қараңызшы, Овен сарайында...
Құрметті сізге...
Бұл кім?
Біраз уақыт болды, ағайын.
Уг!?
Марқұм императрица Марианна - балалардың үлкені.
Мен Лелух ви Британиямын, таққа 17-ші мұрагермін.
Лелуч?
Бірақ сіз...
Өлген болуы керек...?
Мен қайтып келдім, Мәртебелі.
Барлығын өзгерту үшін...
Уф, мен өте бақыттымын, Лелуч.
Жапон оккупациясында қайтыс болғанын естідім.
Nunnally не істеп жатыр?
Император тағының мұрагеріне келгенде
Тілің жақсы екен.
Біздің анамыз рыцарь болған, бірақ
Қарапайым халықтан
Басқа ханшайымдарға арналған
Бұл өте көзді ашқан болуы керек.
Сіз бе? лаңкестердің ісі болып көріну
Сенің анаңды кім өлтірді?
Мен емес Бұл мен емес!
Олай болса маған не білетініңді айт.
Менің алдымда ешкім өтірік айтпайды
Оны кім өлтірді?
Бізге сен сияқтылар керек емес.
Екінші князь Шнайзел және екінші ханшайым Корнелия
Олар біледі
Иә!? Олар ұйымдастырушылар ма?
Сіз соншалықты көп білмейсіз бе?
Не? Ах!?
Бұл шынымен мен емес! Мен мұны істеген жоқпын!
Мен саған тіпті рұқсат етпедім!
Мен түсінемін.
Міне, бастаймын!
Ия, тоқта! Ол туған ағасы болса да, ол менің нағыз ағам!
Сәлем Лелуч!
Сіз дәл қазір ұйықтап жатқансыз, солай ма? Қолдарың тоқтап қалды.
Бұл үшін мені ренжітпеңіз.
Мені тастап кеткенің үшін сенің жазаң!
Иә, сіз кеше не істеп жүрсіз?
Жоқ...
Иә, иә, иә
Әңгіменің жолдан шығып кетуіне жол берме!
Дәл қазір мен клуб іс-шараларының бюджетін қарап шығуды тез аяқтауым керек.
Бюджет еш жерде жоқ, солай ма?
Егер бұл орын алса...
Ат спорты үйірмесі шынымен ашулы!
Олар тағы да осында жүгіріп келді.
Әй... Қарсылас, сен де студенттік кеңестің мүшесісің ғой.
Тым болмаса бір күнді ертерек еске алсаңыз екен.
«Тағы бір күн кешігу» дұрыс жауап. Мен бас тартқым келеді.
Бұл қазірден бастап жақсы идея.
Ішім!
Бұл да «Ішек сиқыры» ма?
Иә, сіз көп жұмыс істегіңіз келеді.
Бұл жұмыс істемейді, мұндай жалған сиқыр
Төраға, мен қабылдаймын.
Иә, физикалық адамдардың шыншыл болғаны дұрыс.
Маған жаттығу жасап жатқаныңызды айтуыңыз керек.
Бұл олай емес.
Иә?
Бұл тамаша
Мен өткен күні қыздар жатақханасының жуынатын бөлмесін тексердім.
Маған үстіңгі және астыңғы арасындағы тепе-теңдік ұнайды.
Хохо
Сіз не туралы айтып отырсыз? Хентай!
Азаматтық шенеуніктердің істегені жылы.
Сіз Батлиді айтасыз ба?
Кінәлі бұл соманы екі рет бұзды.
Мұндай жоспарлы тексеруде...
Марграв Еремия
Мәртебелі Хловис дүниеден озды, біз таза қандылар...
Мен сізге нұсқаулар беремін. Мен ішкі бөліктерді біріктіргенше күтіңіз.
Құрметті Карен, біраз уақыт өтті!
Денеңіз жақсы ма?
Софи-чан, мен уайымдадым.
Қазір жақсысың ба?
Иә, бірақ мен өзімді қатты итермелей алмаймын.
Егер сіз көп демалсаңыз, сіз басқаларға ілесе алмайсыз.
Лелуш-кун, сен не қарап тұрсың?
Сіз кездейсоқ ғашық болдыңыз ба?
Бұл сирек кездеседі.
Ол ашылу салтанатынан бері келмеді.
Карен Штадтфельдт
Онда!
Сіздің денеңіз әйтеуір әлсіреген сияқты.
Өткен оқу жылында да, кейде
Бірақ нәтиже керемет
Өйткені ол Штадтфельдтер отбасының қызы.
Ақшасы бар, мінезі жұмсақ.
Сіздің көзіңіз биік.
Бұл сәл тым қорап.
Ия... иә!
Ара! Ара!
Карен, жүгір!
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Тез қаш!
Мен мұндай жерде ара бар екеніне сене алар емеспін...
Бұл да ара ұясы ма деп ойлаймын
《Қорқпа. Дем ал.》
А, бұл көңілсіз.
Мен оны ауыртпауым керек еді.
Иә? Уф...
Жоқ! Сіз оны көрдіңіз бе?
Сізге не керек?
Сұрақтарға жауап беріңіз
Иә
Кеше мен Синдзюкудағы Глазгода жүрдім.
Неліктен терроризм?
Өйткені мен жапонмын
Сондай-ақ онда Британияның жарты қаны бар.
Не? Жартысы?
Бірақ неге сонша?
Маған бірдеңе бар ма?
Жоқ, мен өз ісімді аяқтадым.
Иә, әр жағдайда.
Синдзюку туралы ештеңе айтпа
А... Синдзюку нені білдіреді?
Не!?
«Тек сол атты айту үшін ғана—»
Сыныпқа оралу
Менің сұрақтарыма жауап берсеңіз
Бұл жұмыс істемейді!? Бұл нені білдіреді?
Біз не істеуіміз керек? Бүгін де кеш болуы мүмкін...
Күтіңіз
Ол менімен кешкі ас ішетінін айтты.
Қараңызшы, бұл орындалды.
Иә?
А, құс?
Иә, бұл Цуру.
Таңқаларлық, жапондықтар сондай епті.
Нуналли-сама?
Ах
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Қайтадан қош келдіңіз, ағайын.
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Мен үйдемін Нуналли Сакиоко
Баршаңыз білетіндей, барлық жоспарлар орындалмады.
Сондықтан бұл институтты жойыңыз
Иә!? Бірақ...
Наритаға орын дайындады
Барлығын жылжытыңыз
Жадым жоқ болса да
Мен және менің қызметкерлерім князь Хловистен кеткеніміз рас.
Мен өз еліме қайтарылып, жауапқа тартыламын.
Сол кезде Ұлы мәртебелі императордан жасырын түрде.
Бұл эксперимент жүргізіліп жатқаны белгілі болған кезде...
Түсіндім, мен дайындықты мүмкіндігінше тезірек жалғастырамын.
Дәл қазір, Сакиоко-санға.
Ол маған оригамиді үйретті.
Қағаз парағын көп рет бүктеп алсаңыз
Олар құстарға, кемелерге және басқа да нәрселерге айнала алады.
Аа, бұлай тез сөйлесудің қажеті жоқ.
Өйткені мен ешқайда бармаймын
Рахмет, ағайын.
Қош келдіңіз
Хехе, жақсы (Лелуч) Иә?
Бауырым, мен кеше түнде бір нәрседен қорықтым.
Шынымен бе? Кешіріңіз, менде ойланатын нәрсе бар.
Эй
Иә?
Осы тырналардың 1000-ын бүктесең, тілегің орындалады дейді.
Ағаңа бірдеңе жасағың келсе...
Жоқ, мен үшін...
Nunnally туралы не деуге болады? Бірдеңе жоқ па?
Хмм.
Дүние мейірімді болсын
Бұл сіз көрген уақытта болатынына сенімдімін.
Шынымен бе?
Тек қарап тұр.
Иә, біздің болашақ таңдауымыз шектеулі.
Мен мұнда жасырынып жүрмін десем де.
Эшфордтар отбасы мені қашанға дейін қолдайды?
Менің тағдырым саяси құрал немесе қастандықтың жемі болу.
Біз тіпті Нуннелли де бақытты өмір сүре алатын әлем құруымыз керек.
Иә?
Өткен күні мен Жапонияның қалай уәде беретінін білдім.
Өтірік айтсаң 1000 ине ішемін.
Мен саусағымды кесіп алдым!
Фуфу
Бұл қорқынышты. Мың ине жұтуым керек пе?
Иә, сондықтан өтірік айтпау керек.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз мектепке соңғы рет барғаныңызға біраз уақыт болды ма?
Тар
Кеше тарих сабағы болды.
Эй, сен сонда қайтуың керек...
Қазір әскер жоғары дайындықта.
Сол жерде біраз уақыт суытыңыз.
Бірақ бұл дауыс туралы ...
Тек дауыспен іздеу мүмкін емес.
Юкине-кун, барсың ба?
Карен студент болса, Наото бақыттырақ болар еді.
Бірі - ақсүйектер білімі.
Адамдарды басқаруға анықтау және қарқынды оқыту және үйрету арқылы.
Жақсы билеушілерді дамыту
Олар ұқсас па?
Екінші нәрсе - жылдамдық.
Таңдалған адам ресурстарынан таңдалған——
Жоқ, мен дауыстарды есте сақтау қабілетіне сене алмаймын.
Аз адамдардан тұратын үкімет
Жылдам шешім қабылдауға мүмкіндік береді
Иә, бұл жақсы.
Ұлы Елизавета I ұлы——
IX Генрихтің қосылуымен
Тюдорлар әулетінің беделі көтерілді.
Оны меңгеру керек дегенді білдіреді.
Мен берген жалғыз ақпарат «Шинджуку» болды.
Міне, бастаймын!
Егер сіз менің шын тұлғамды білсеңіз...
Мүмкіндігінше тезірек...
Емделмеген жағдайда
Ғылыми-зерттеу институты ше?
Кеше түнде Наритаға
Мен көремін.
Кешіріңіз, Мәртебелі.
Генерал Батли
Не болды?
Таза қанды фракция оларға басшылық болатынын хабарлады.
Не? Сіз мемлекеттік төңкеріс жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Түсіндің бе!? Біздің шешіміміз
Сондықтан мен...
Есіңде жоқ па?
Әлі де осындай ақсақтық сылтаулар айтып жатыр...
Басқалардан сұраңыз! Егер бұл куәлік болса
Мен үшін маңызды ма? Бұл әдепсіз.
Сіз енді жоқсыз
Маған жоғары мәртебелі мырзаның қасында болуға рұқсат жоқ!
Мектеп ішінде мұндай орын болғанына сене алар емеспін...
Бұл тек студенттік кеңеске арналған клуб үйі.
Ол допты ұстауға жеткілікті кең етіп жасалды.
Олай болса әңгіме қандай?
Міне болды! Аа!?
Міне, келдіңіз!
Міне!?
А, солай! эксперименттік деректер
О, менің арқам ауырып тұр.
Сіз мұны таптыңыз ба?
Біз мұны да орындадық, енді бастайық.
О, бұл керемет!
Жарайсың, Миллей-сан
Хахахаха Сіз мені көбірек мақтауыңыз керек.
Бұл не? Бұл
Мені осында әкелгеніңді білмедің бе?
Карен-сан, сіз студенттік кеңеске кіре аласыз.
Иә?
Атам маған тапсырма берді.
Төрағаға?
Иә, менің ойымша, үйірме жұмыстарын қалыпты түрде орындау қиынға соғады, себебі физикалық мәселелер бар.
А, мен Мираймын, студенттік кеңестің төрағасымын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Аа, көп рахмет.
Мен Ривал, хатшымын.
Егер бірдеңе түсінбесеңіз, менен сұраңыз.
Бұл Ширли.
Мен де жүзу үйірмесінің мүшесімін, сондықтан маған қамқорлық жасаңыз.
Эй, мен Нинамын.
А, жоқ, бұл сен...
Сол Ширли
Кешіріңіз, бұл үстелде.
Нана-чанға рахмет
Саған еріксіз
Иә?
Лелуштың әпкесі
Мен кіші мектеп оқушысымын, сондықтан мен студенттер кеңесінің мүшесі емеспін...
Жарайды, мен қауымдастырылған мүшемін.
Иә
Сізге көп рахмет, Карен.
Танысқаныма қуаныштымын.
Бұл төтенше жағдай туралы ескерту.
Губернатор Кловис жасырынып қалды.
Консулдың орынбасары Джеремиа Готвальд Үкімет кеңсесінде өткізген –—
Баспасөз конференциясының егжей-тегжейлерін айтып беремін.
Мәртебелі Хловис қайтыс болды.
Бейбітшілік пен әділетті қорғау——
Террористерге қарсы күресте
Біз мұңды итереміз
Өзінің еркін орындауы керек
Жаңа ақпарат келді.
Қылмыскер қамауға алынды
Хабарландыруға сәйкес
Ұсталғандар құрметті британдықтар.
Қатардағы Сузаку Куруруги
Күдікті бұрынғы он бір...
Мына мылтық... оның не екенін білесің бе?
Сузаку Куруруги
Ол князь Кловийді өлтіру үшін қолданылған.
Жол белгілері де расталды
Мен де зерттедім.
Сіз Жапонияның соңғы премьер-министрі және оның заңды баласы екеніңізді естідім.
Жеткілікті мотивация
Бұл қандай да бір қателік. Менде ондай мылтық жоқ...
Саусақ ізі анықталды.
Сіз сондай-ақ SS мүшесін өлтірді деп күдіктенесіз.
Оны мойындаңыз.
Енді он бірдің орнына
Сіз құрметті британдық ретінде бағаланасыз.
Мен... мен мұны істеген жоқпын!
Эй, бұл Созаку-сан...
Алдыңғы жаңалықтар
А... Созаку тірі еді.
Иә, соғыстан кейін бөлініп кеттік...
Тіпті біз...
Үлкен аға?
Не?
Бұл өтірік Жаңалықтар
Гах! Ха, ха…
Созакудың мұндай әрекетке баруы мүмкін емес.
Бұл қандай да бір қателік.
Иә... бұл дұрыс.
А, солай...
Қайырлы түн Нуннали
Ммм, маңызды бөліктер жоқ~
Сіз бұл туралы бірдеңе істей алмайсыз ба?
Дұрыс.
Мен басқа ұшқыштарды жылжыта алмаймын, өйткені олардың байланыстары өте қатал.
Мен одан сұрасам да, мен онымен бірдей сандарды ала алмас едім...
Сонымен Созаку-кунды босату үшін...
Ол құрметті британдық, солай ма?
Генерал Батли құлағаннан бері армияны таза қанды топтар басқарды.
Иә? Сіз Синджукудан біреуден естідіңіз бе?
Хмм, мен Лелушты басқаша деп ойламаймын.
Әпкем туралы ойлағанда
Бұл Британияға қарсы әрекеттердің уақыты емес.
Мен көремін.
Сонда маған хабарласқан басқа біреу ме?
Мақсаты не?
Сузаку Куруругиге көмектесуге ниетіңіз бар ма?
Иә?
Куруругиге көмектессек, командамыз өсетіні рас.
Жоғары Мәртебелі мемориалдық бағдарлама жақсы өтті.
Бұл сізді қатты жылататын сияқты.
Мәртебелі, жұртшылық көз жасын қалайды.
Бұл теледидар дүкеніне тән идея.
Бірақ шеберлікті мойындайық.
Кем дегенде осыншама уақыт
Жоғары мәртебелі өлгенін алдын ала білгендейсіз.
Маңызды адамдарға арналған естелік бағдарламалар деп қорқамын
Әрқашан қолжетімді
Сізде де менікі бар ма?
Бұл жағдайда
Бұл тізімде Мәртебелі де болуы мүмкін.
Бұл оның осы уақытқа дейін рейтингсіз болғанын білдіре ме?
Адал
Кешіріңіз
Әскерге барғың келе ме?
Баспасөз қызметкерлері жеткіліксіз
Мықты емес екенімді білемін, бірақ жасымда...
Коммерциялық хабар таратуды ұнатасыз ба?
Жарайды, мен сенен басқа жұмыс сұрайын деп едім.
Ертең түнде Сузаку Куруруги әскери сотқа беріледі.
Жол бойындағы патриот британдықтар
Жол көрсетейік
Бұл тез сөйлеуге көмектеседі.
Жолсерік енді өз беттерін анық көре алады.
Еремия сэр
Он бір адам қатардағы Куруругиді батыр деп санайды.
Кейбір топтар оны қайта басып алуды ойлауы мүмкін.
Сазерлендте өзім жолсерік боламын.
Егер
пайда болса...
Ол сені сол жерде өлтіреді.
Келесі аялдама – Окубо Оокубо
Я...
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Ахахахаха! Хахахахаха!
Саяхат бағыты бойынша оңға қара.
Ал Шинохара—
Бұл британдықтардың қаласы.
Біздің құрбандықтарымызға салынған қарақшылар қаласы
Сол жақ ше?
Бұл біздің қала
Британия сорып алған сығымдалған қоқыс қаласы
Жақсы жауап.
Енді бірінші көлікке келіңіз.
Сіз...?
Бұл тұзақ емес...
Эй, әлгі Синдзюку заты...
Атысты тоқтатуға бұйрық берген сен бе?
Сәлем! Бірдеңе айт
Уг!?
Сіз қалай ойлайсыз? Концессиялық тур туралы ойларыңыз қандай?
Тур?
Эй, сен осындай әзілкеш пе едің?
Адамдардың дұрыс түсінгенін қаладым.
Концессиялар мен геттолар
Әрине, біз бен Британия арасында айырмашылық бар.
Бұл үмітсіз айырмашылық.
Қарсылық ретінде...
Жоқ.
Британияны терроризм жеңе алмайды.
Жеңіліс пе?
Терроризм – бұл балаларды қудалаудан басқа ештеңе емес.
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Сіз біз баламыз дейсіз бе?
Жауды жаңылтпа. Жау британдық емес.
Бұл Британия!
Егер сіз мұны жасасаңыз, бұл соғыс. Азаматтарды тартпаңыз!
Дайын болыңыз! Әділдік жаса!
Хе... Ақымақ болма.
Сіз аузыңызбен кез келген нәрсені айта аласыз!
Бет-жүзін де көрсете алмайтын адамның сөзіне сене аласыз ба?
Иә! (Сугияма) Масканы шеш!
А, сен маған бетіңді көрсете аласың ба?
Жарайды, көрсетейін.
Дегенмен, менің көрсететінім - менің жүзім емес, менің күшім.
Егер сіз мүмкін емес нәрсені мүмкін ете алсаңыз
Сіз бұған сене аласыз ба?
Уақыт таяп қалды. Уақыт таяп қалды.
Қараңдаршы, жол жиегіне толып жатқан адамдар.
Барлығы күтіп отыр.
Ханзада Хловисті өлтірді деген күдікті
Құрметті британдық Сузаку Куруруги өтіп бара жатыр.
Бұрынғы он бірінші!
Мен осы сәтті күтіп отырмын.
№5 камера баяу.
Чарльз Топты реттеуді аяқтадыңыз ба?
А? студия? Мені күте тұрыңыз
Ештеңе итерілген жоқ. Барлығы ойлағандай өтті...
Кираның қабілеті бір адамда ғана емес, бірнеше адамда болуы мүмкін.
А, мен оны көріп тұрмын.
Күдікті Куруруги
Сузаку Куруруги жақында осында болады!
Ура
Хмф, осындай сәтті жарыс...Мен де сәтсіздікке ұшырадым.
Ешкім! (Еркек) Шүкір!
Он бір!
Мәртебелі Хловисті қайтарыңыз!
Бұл адам өлтіруші!
Өкпелі дауыс! Ашуланған дауыстар естіледі
Жоғары Мәртебелін қаншалықты жақсы көретінін дәлелдейтін дауыс.
Террористерді соттайтын әділдіктің үні!
Созаку мырза...
Марграв Еремияның өзі істі шешу үшін көп еңбек етті.
Консул орынбасарының міндетін атқарушы
(түсіндірме)
Мұны үш адаммен жасауға болмайды...
Аа...
(түсіндірме)
Енді жүре бастадым, артқа бұрылудан басқа амалым жоқ.
Қажет емес!
Консулдың міндетін атқарушы Еремия
Не болды?
Үшінші көшеден негізгі жолға қарай келе жатқан көлік бар.
Мен оны нұсқау бойынша бақылаусыз қалдырдым, бірақ...
Сіздің ойыңызша бұл нысан террористтерге тиесілі ме?
Бұл князь Хловистің корольдік арбасы болатын.
Мәртебелі?
Сіз әзілкешсіз.
Маған бәрібір, өтсін.
Барлық күштер тоқтады!
Тоқтатылды! шынымен
О! Көлік қазір тоқтады
Хе! Тек кездейсоқ
Күдікті Куруругиді алып бара жатқан конвой
Бірақ Еремияның әрекеті өзін-өзі көрсетуге деген қатты ынтасын көрсетеді...
Топ енді тоқтады.
Бұл күтпеген жағдай
Кездейсоқ!
Осы жерде тоқтау дегеніміз
Жоспарланбаған
Бұл қандай да бір апат болды ма?
Бұл 5-тармақ. Сол жаққа қарай келе жатқан көлік бар!
Хун
Эй, бұл тек жоғары мәртебелі Хловиске арналған корольдік вагон.
Сіз оны көре аласыз ба?
Ақымақ бас...
Біз сол жаққа бара жатырмыз!
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз? Ол жігіт...
Бұл өте үлкен мәселе...
Шық!
Мәртебелі патшалық арбаны қорлайтын, жеткізбейтін адам бар!
Мен нөлмін
Нөл?
Бұл адам кім?
Ол өзін Нөл деп атайды және колоннаның алдында тұр!
Бұл не?
кейбір
Ол не істемекші!?
Бұл туысқан тұлға ма?
Мен дәл қазір жағдайды түсінбеймін.
Өзін Нөл деп атайтын адам кім?
Әзірге нөл...
Нөл... Сіз «ештеңе» дейсіз бе?
Код атын берген адам
жоқ
Он бір…?
Созаку... Қарызыңды өтеймін.
Жетеді, солай ма? нөл
Сіздің көрсету уақытыңыз аяқталды.
Ха! Керемет...
Енді алдымен масканы шешіп алайын.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Не!?
Сэр Жеремия Міне, солай!
Дұрыс, Еремия.
Ішінде не бар екенін көрмегендер үшін бұл улы газ капсуласы.
Жоқ! Яғни...
Уф! Керемет...
Барлығы теледидардың алдында, сіз оны көре аласыз ба?
Бұл машинаның бір түрі сияқты көрінеді, бірақ оның мақсаты белгісіз.
Террорист деп есептелген адамның мәлімдемесін күтеміз.
Біраз күтіңіз.
Бұл жігіт...
Мұндағы Британияның барлық азаматтары кепілге алынды.
Бұл да кепілге алынғандарға ескертпестен...
Мен түсіріп көрейін бе?
Түсіну керек.
6-топ Дыбысты қабылда!
Сіз не болатынын білуіңіз керек.
Камера тікелей жақындауы керек.
Бірақ бұл әйтеуір қауіпті.
Tsk! Әуесқой!
Жарайды... Қандай өтінішіңіз бар?
Осы жігіт пен Сузаку Куруругиді алмастырайық.
Күлуді тоқтатыңыз!
Бұл адам ханзада Хловисті өлтірген сатқын.
Мен оны тапсыра алмаймын!
Жоқ, сен қателесесің, Еремия.
Бұл кінәлі емес
Ах...
Хловисті кім өлтірді?
Бұл менмін
(Узуи) Онда мен оның басын керемет шоумендей кесіп тастаймын.
Бұл рас па?
Хо
Жоқ! Ол нағыз кінәлі!
Ол өзін нағыз кінәлі деп алға тартты.
Енді тұтқынға алынған қатардағы Куруруги не болады?
Өте көп, қашып құтыла алмаймын!
Бұл мүмкін емес...
Бір он бір
Көптеген бағалы британдықтардың өмірін сақтап қалуға болады.
Менің ойымша, бұл жаман мәміле емес.
Бұл жігіт! Сіз оқиғаны шоуға айналдыруды жоспарлап отырсыз ба?
Мына жігіт жынды екен!
Жоғары мәртебелі императордың корольдік арбасын жасырып, оны мазақ ету қылмысы үшін кешірім!
Жарайды ма?Мен апельсинді жариялаймын.
Не? «Апельсин»
Келіңіздер...
Мен өлгенде жариялануы керек.
Бұның болғанын қаламасаңыз...
Не айтып тұрсың!? Сен не туралы айтып тұрсың!
Бізді елемеу үшін қолдан келгеннің бәрін істе, ол жігіт те.
Түсіндім
Маған ер адамды беріңіз
Еремия сэр!? Енді ше...
Жарайды ма?
Міне, бастаймын!
Оны маған беріңіз! Ешкімге тиіспе!
Мұндай жоспар дегенді қалай түсінесіңдер?
Лорд Кюэлл! Бұл тапсырыс!
Мен бұл жерден не болғанын айта алмаймын.
Сузаку Куруругидің шектеулері алынып тасталған сияқты.
(Халықтың наразылық үні)
Бұған рұқсат етілген бе?
Сен неменесің... уф...
(ағымдағы дыбыс)
Дауысымды шығара алмайтын сияқтымын.
Қарғыс атқыр, егер біз оларды осында қашуға рұқсат етсек, біз жібереміз!
Нөлдік уақыт.
Жарайды, кейін айтамын.
(Айқай)
Қорқақ он бірінші! Ахх...
Мырза Еремия, неге!?
Мен айттым ғой! Маған тимеңіз!
Фухахахахахаха...
Секірді!? Күткендей, достарым
Мен жасадым. Енді... уф...
Ақымақ! Қауіпсіздік желісінің ортасында...
Лорд Кьюэлл!
Менің бұйрықтарымды орындай алмайсыз ба?
Одан әрі әрекеттер жазаға тартылады.
Жақсы! Барлық қондырғылардың мұқият екеніне көз жеткізіңіз!
Оларды сағыну үшін бар күшіңізді салыңыз!
Мен оның маған көмектесетінін ешқашан ойламадым.
Бұл не?
Күлкілі
Мұндай блеф неше рет жұмыс істейді?
Бірақ мен мойындауым керек (Тамаки) Иә?
Мұны одан басқа кім жасай алады?
Тіпті Жапонияны азат ету майданы да емес
Кем дегенде мен алмаймын.
Барлығы мүмкін емес деп ойлаған Британиямен соғыс...
Ол мұны істеуі мүмкін.
Ах...
Сізге өте дөрекі қараған сияқты.
Сіз олардың не істеп жатқанын білесіз.
Британия шірік
Егер сіз әлемді өзгерткіңіз келсе, маған қосылыңыз.
Сіз... шынымен де Мәртебелі Хловисті өлтірдіңіз бе?
Бұл соғыс
Сізге жау генералын өлтіру үшін себеп керек пе?
Улы газ ше? бейбіт тұрғындарды кепілге алады
Әрбір келіссөзде блюфинг сөзсіз.
Ақырында ешкім өлмеді
Нәтижелер!
Түсіндім, мен де солай ойладым...
Фу…
Маған кел
Британия сіздің қызметіңізге лайық емес ел.
Мүмкін солай шығар, бірақ...
Иә?
Сондықтан мен бұл елдің қадіріне жетемін.
Британиядан
Өзгерту?
Оны дұрыс емес жолмен алудың салдары
Өйткені, менің ойымша, бұл оған тұрарлық емес
Күте тұрыңыз!Қайда бара жатырсың?
Әскери трибунал бір сағаттан кейін басталады.
Сіз ақымақсыз ба?
Бұл сот сізді қылмыскер ету үшін құрылған!
Прокурорлар, судьялар және қорғаушылар
Дегенмен, бұл ережелер.
Бірақ сен өлесің!
Маған бәрібір.
Сен ақымақсың!
Баяғыда достарым осылай айтатын.
«Сен ақымақ»
Ах...
Бұл менің кінәм деп ойлаймын.
Мен сені ұстап алғым келеді, бірақ бұл жерде кек алу болуы мүмкін.
Мен бәрібір өлтіретін болсам, мен бәрі үшін өлгім келеді.
Бірақ рахмет
Маған көмектескеніңіз үшін
Иә, Күдікті Куруругиден.
Бізбен хабарласқан сияқты.
Менің ойымша, оны Zero шығарды деп ойлауға болады.
Бірақ бастапқы кісі өлтіру туралы айып
Негіз бұлыңғыр болды.
Қатардағы Куруруги Ақталу мүмкіндігі бар...
Жақсы
Заңды түсіндіру дегеніміз не?
Сакиоко-сан?
Аа...
Мен үйдемін
Лелучқа қош келдіңіз
Ах, а...
Қайтадан қош келдіңіз, ағайын.
Егер сіз солай көрінсеңіз, тамақты сыртта ішіп қойған шығарсыз?
Мен уайымдадым
Менің ойымша, ол Нөл деген адамның әбігеріне түсіп қалды.
Қоңырау шалдым, бірақ жете алмадым...
Аға? С.С. келе алды,
Ха! C.C.?
Хехехе, сен ерекше доссың. Бұл сіздің бас әріптеріңіз ғана.
О
Мүмкін ағаңның сүйіктісі шығар?
Иә?
Бұл болашағы зор қарым-қатынас.
На
Болашақта... неке?
Жоқ!
Менің айтайын дегенім бұл емес...
Сонымен... ол әзілдеді...
Мен оны жек көремін
Сіз кімсіз?
Сіз C.C.
Жоқ, сіз...
Өлу керек пе еді?
Сізге ұнады ма? Мен берген күш
Күткендей... сіз?
Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба?
Жоқ, мен ризамын.
Сіз менің кестемді айтарлықтай алға жылжыттыңыз.
Кесте?
Британияны жою кестесі
Қозғалуға біраз уақыт кетеді деп ойладым.
Сіз оны бұза аласыз деп ойлайсыз ба? тек сол күш
Мен мұны онсыз да жасамақ болдым.
Күткендей ол қызық жігіт сияқты.
Енді не істейсіз?
Сізді әскерилер қуып жүр ме?
Мені санаулы адамдар ғана біледі
Қалыпты жағдайда жасырыну жеткілікті.
Мен осында ілулі тұрамын.
Сәлем! Сіз түнде қалуды жоспарлайсыз ба?
Ер адамдар еденде ұйықтауы керек
Бұл емес.
Мен ұсталсам, сен де қиындыққа тап боласың, солай ма?
Бірге болу қауіптірек
Егер сіз лагерь жасасаңыз, сізге тура жол көрсетіледі.
Сізге ыңғайлы болу үшін емес, бізге ыңғайлы болу үшін...
Мен табанды болуды ұнатпаймын.
Уф...
Ол шиеленісті сезбейтін жігіт.
Ең бірінші қалай аман қалдыңыз? Омыртқа деген не?
Сол кезде сіз айтқан келісімшарт...
Қайырлы түн Лелуч
Уф...
R коды?
Иә
Мәртебелі Хловис пен генерал Батли оны Мәртебелі императорға ұсынбақ болды...
О
Олар улы газды жамылып тасымалдамақ болғаны осы ма?
Қызық, неге бірден ұсынбадың?
Ол ерекше күшке ие екенін айтып, білгісі келді.
Шнайзел мырза?
R коды дегеніміз не?
Ол Синджуку оқиғасында қайтыс болды.
Сонда Батли жалғыз таңдау.
Сіз білмеймін дейсіз бе?
Әй, апельсин деген не еді?
Хмм...
Не?
Мен ешкімнің сұрағына жауап бермесем де
Сіз маған сұрақтар қоясыз.
Жауап бергің келмесе, жауап берме.
Мен сияқты бол
Брандо мырза
Оны маған қалдыр, апельсин.
Бұл жай ғана... өздерін жолдас деп атағысы келетін адамдар.
Күмәннің тікенегі бізді оңай ажыратады.
Хун
Бүкіл әлем сені іздейді
Әлем сен үшін қозғалады
Лелуш Мұны көргіңіз келді ме?
Жоқ, бұл әбігер тек мақсатқа жетудің құралы.
Әлем одан да үлкен хаосқа ұшырайды.
Қатардағы Сузаку Куруруги
11-ші әскери аймақ Князь Кловисті өлтірді деген күдікке қатысты № 107 маңызды.
Айғақтардың жеткіліксіз болуына байланысты босату
(балға дыбысы)
Неге... кенеттен...
Кетіңіз!
Бұл қауіпті!
Иә!? Ах, аа!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Ах, кешіріңіз!
Мен астында ешкім жоқ деп ойладым...
Жоқ...
Мен де жоғарыдан әйел түседі деп күтпедім.
Әй?
Иә? Не болды?
Иә! Бірдеңе дұрыс емес!
Мен кешігіп қалдым.
Сіз мені күтіп отырсыз деп үміттенемін.
Бірақ бұл шынымен босату ма?
Дәлелдер жеткіліксіз.
Нөл туралы көп нәрсе бар... Иә?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Иә?
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Оған
Мен мұнда күн сайын қабырғаны белгілеу үшін геас құйып тұрамын.
Геасс?
Бұл күш туралы.
Келісім-шарт жасаған кезде мұны естідіңіз бе?
Иә
Ұзақтық сынағы?
Біз қарудың ерекшеліктерін түсінуіміз керек емес пе?
Егер сіз де өзімшіл болсаңыз...
Бұл жұмыс істей ме? маған
Хмм...
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Сіз және мен сыбайласпыз.
Бізге зиян тигізетін ештеңе жасамаңыз
Туған еліме осылай оралу...
Мен ол әйелге араласпауым керек еді.
Геассты қолдану үшін қарсыластың көзіне тура қарау керек.
Тиімді қашықтық шамамен 270 метр
Бір адамға бір рет қана пайдалануға болады
Сондай-ақ, Geass қолданбас бұрын және кейін және белсендіру кезінде.
Жадтың бұзылуы байқалады.
Бұл Гиастың миға араласуынан болды.
Ықтимал зақым
Егер бұл оптикалық ақпарат болса, шағылысу да мүмкін.
Мен осындай қысқа уақыт ішінде көп зерттеу жасадым.
Қарсылас – әлемнің үштен бірінен астамын алып жатқан империя.
Сіз ешқашан тым сақ бола алмайсыз
Он бірді былай қойғанда, сен британдықсың, солай ма?
Қарсылас тым үлкен және күшті, жай Геасспен күресу үшін.
Мықты болған жақсы ма?
Иә! Юффи оның Корольдік Мәртебелі ме?
Бұл... иә, өйткені SP?
Бұл жағдайда СП Сузаку-кун емес пе?
Эй, сен оны кездесу дейсің бе? Бұл
Міне! Себебі мен сенімен қалуымды өтінді
Созаку, қарашы, Неко-чан
Иә! Мен үйдемін!
Мен шынымен де білмедім.
Күні кешеге дейін студент едім.
Осы аймақтың жаңа губернаторы
Егер Мәртебелі Корнелия ханшайымы туралы шешім қабылданбаса.
Ол бүкіл уақыт бойы өз елінде болған болуы керек.
Юффи
Кемсіту олардың биологиялық апалы-сіңлі болған кезде ғана қажет.
Бұдан былай мен сізді лейтенант губернатор Евфемия деп атаймын.
Жақсы
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Ей, бірдеңенің артына жасырын! Абдур сол қозғалысты қолданады.
Бұл туралы не деуге болады?
Мемлекеттік кеңседе
Мәртебелі ханшайымды қарсы алуға дайындық жүргізілді...
жоқ, таң қалды
Бұзылған
Нөлге не болды! Империяның қол астындағы жауларын басып алыңыз!
Нөл!
Мәртебелі, денеңізді еліңізге қайтарады...
Мен жаңа ғана Хловиспен сөйлестім.
Га
Мен тезірек жоспар құруым керек.
Иә?
Бүгінгі күні
Мен осы Эшфорд академиясына түсуге шешім қабылдадым.
Бұл Сузаку Куруруги.
Неліктен он бір?
Ол күдікті болды, солай емес пе? Мәртебелі Хловис.
Мұғалім қателікпен ұсталғанын айтты.
Бірақ ол күдікті нәрсе болғандықтан қамауға алынды, солай ма?
Мен сіздің террорист емес екеніңізге сенімдімін.
Польнарефф, мен сені жеңе алмаймын.
Менің ойымша, солай.
Мектепте болса да, бұл жай ғана тексеру.
Он бір...
Құрметті британдық
Өйткені бұл бірдей нәрсе...
Тек қорқу жеткіліксіз
Онымен сөйлескенде ол қандай адам...
Ах
Сізде тым көп энергия бар.
Мен бұл белгіні 7 жылда алғаш рет қолдандым.
«Шатырда сөйлесейік»
О
Жеңілдендім... Аман-есен.
Сізге рахмет
Сіз мені қорғауыңыз керек...
Мен жаңа ғана қарызымды қайтардым... 7 жыл бұрын
Ой, мына бала ше? Қараңызшы, капсула.
Қиын шайқаспен бөлінген...
Сіз мұны жақсы түсінбейсіз бе?
Жоқ, СС-тен басқа ешкім білмейтін сияқты.
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен сені Лелуш деп атай аламын ба?
Алдыңғы мен жазбалар бойынша өлген деп айтылады.
Лелуш Ламперуж Қазір ол өзін осылай атайды.
Иә
Әскери соттармен не болды?
Сонымен қатар, мен осында тіркелдім.
Мен де таң қалдым.
Лелуш сонда болады деп ешқашан ойламадым.
Тергеудің дұрыс жүргізілгеніне көз жеткізген адам болды.
Егер адам 17 жаста болса, мектепке бару керек...
​​О?
Ах
Осылайша...
Жақсы
Менің ойымша, сіз қауіпсізсіз.
Біраз уақыт өтті, Нунналли.
Созаку-сан, сен бүгін түне аласың ба?
Созаку қазірдің өзінде осы мектептің оқушысы.
Сондықтан біз кез келген уақытта кездесе аламыз.
Шынымен бе?
Менің әскери жұмысым бар, сондықтан мен оны күнде істей алмаймын.
Әскер... Жалғастырасыз ба?
Жарайды
Мені техникалық бөлімге көшіруді тапсырдым, сондықтан бұл қауіпті емес.
Түсінемін, инженерлік бөлімі?
О, мен саған көмектесемін.
Отырыңыз.
Жеті жыл бұрынғыдай емес, мен жүргізушімін.
Сіз тыныш болдыңыз.
Сіз дөрекі болдыңыз
Иә, иә
Мен саған бөлмеңде қал дедім.
Бұл адам мен Синджукуда кездестірген британдық сарбаз.
Жарайды ма?
Оның жағдайы жақсы.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Иә?
Достар... Не?
Қасиетті Британ империясы
Мәртебелі 98-ші және жалғыз императордың сөздері
Адамдар тең емес
Жылдам туылған, әдемі
Ата-анасы кедей, денесі ауырғандар
Әр адамның туған жері, өскен ортасы, таланты әр түрлі.
Иә, адамдарды кемсітуге арналған.
Сондықтан адамдар күресіп, жарысады, прогрестің туатын жері.
Жек көрушілік, қызғаныш, артықшылық кешені
Барлық жағымсыз эмоциялар энергия болып табылады
Теңсіздік жаман емес
Теңдік – жамандық
Құқықтары тең ЕО ше?
Ол танымал саясатқа түсті.
Байлықты тең еткен Қытай Федерациясы жалқауларға толы.
Бірақ менің Британиям ондай емес.
Конфликт, бәсеке, үнемі дамып отыратын
Болашаққа тек Британия ғана алға жылжуда.
Менің ұлым Хловистің өлімі
Британияның дамуын жалғастыруының дәлелі
Ұрыс!
Жарыс, ұрлау, иемдену, үстемдік ету
Соңында болашақ бар!
Сәлем Британия!
Лелуштың жауы...
Ах!
Не болды?Ерте кіріңіз
Бұдан былай бұл біздің жасырынатын жеріміз.
Сіз бізбен бірлесесіз деп болжауға бола ма?
Аа, біз доспыз.
Керемет
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Жер бетінде мұндай нәрсе қалай болуы мүмкін ...
Мен сұрағанымда ол маған берді.
Азғын ақсүйек
Сұрасаңыз да... бұл оңай.
Жарайды, мен аяғымды ұстай алмаймын.
Қызғылт сары оқиға...
Уф! Босат! Мені босат!
Сузаку Куруруги тонау оқиғасы кезінде
Раббыңыз туралы естелік жоқ деген рас па?
Маған сенгеніңді қаламаймын.
Жоқ, мен Синджуку оқиғасы кезінде сол жерде болдым.
Есте сақтау қабілетінің жоғалуы
Не!?
Мен ес жиған кезде, Сазерленд менен алынған болатын.
Және есте сақтау қабілетін жоғалтудың алдында
Мен мектеп формасын киген баламен кездесіп тұрмын.
Бұл студент ше?
Бетіңізді есіме түсіре алмаймын.
Бірақ оны зерттеу керек пе?
(секіру дыбысы)
Иә? Британдық...
Барлаушыға лайықты көрінеді.
Сіз адвокатсыз ба?
Бұл жақсы нәрсе. Нөлдің қарамағындағылар көбейіп бара жатқан сияқты.
Бұл мен ойлағаннан да оңай болды.
«Мен Британияны жек көремін, бірақ терроризм әдісімен келіспеймін».
Бұл он бір көпшіліктің пікірі.
Сонымен, он бір
Сіз нөлдік шешімді қолдайсыз ба?
Осының арқасында топта әрекет ету оңайырақ болды.
Халық тек режимге хабар бермесе, үлкен көмек болар еді.
Сондай-ақ Киото деген топ бар.
Ол Nightmare-ді айналдыратынын айтады.
Ақпараттық қамтамасыз ету де жеделдетілген қарқынмен өсуде.
Жапондықтар төбелеске қарсы әлсіз.
Егер біз растай алатын алшақтық жасай алсақ...
Сіз осы мақсат үшін «әділдік одақтасы»сыз ба?
Оны бәрі жақсы көреді, солай ма? Әділеттің одақтасы...
Хехехе, бұл әділдік одақтасының жүзі емес.
Солай ма?
Мен төмендетілдім.
Дәл сіз сияқты.
Сондықтан мен сенің күшіңді қарызға алғым келеді.
Біз мұнымен бітпейміз, сіз де бітірмейсіз.
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Нөлді тапқыңыз келмей ме?
Nu
Жеке Эшфорд академиясы
Мен сізден сол жердегі студент жігітті тергеуіңізді сұраймын.
Нөлдің серіктесі сияқты.
Біз әскери міндеттіміз
Мен Нарита тау жотасына баруым керек.
Бұл арада…
Нарита?
Жапон азаттық майданының штаб-пәтері сонда болуы мүмкін немесе болмауы мүмкін деген қауесет бар.
Тым кесілген болса да ескеру керек.
Сіз тым көп сатып алдыңыз.
Иә?
Ле Ру?
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Хаа ха...
Иә?
Сізге бірдеңе керек пе, жас ханым?
А, жоқ, кешіріңіз.
Мен біреуді танимын деп ойладым.
Біртүрлі екен, үшінші рет...
Керемет!
Бұл Глазго ма?
«Бурай» Жапония өзгерткен.
Мен мұндайды бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл топтың күші жоқ.
Қабылдау емтиханы да оңай болған жоқ.
Бұл біздің элитамыз дегенді білдіре ме? элита?
Ол жанып жатыр.
Киото халқына дейін
Бұл жапондықтардың тамаша түні
Гүрен 2-ші стиль
Сіз нұсқаулықты көрдіңіз бе?
Радиациялық толқындар, солай ма?Бұл тамаша қару
Хэ-хэ, мен өте қуаныштымын.
Бұл Киотоның ұлылары да бізді қара рыцарьлар деп танығанын білдіреді.
Сенпай! (Тамаки) Иә?
Бұл жабдықты қалай өңдеу керек...
Жарайды, мен қазір барамын. Бір минут күте тұрыңыз.
Оған көмектесу мүмкін емес, жаңадан келген.
Тамаки былай тұрсын, тіпті Иноуэ де, басқалары да қобалжыды.
Иә?
Киотода бірнеше қарсылық бар
Сіздің қолдау көрсетіп жатқаныңызды естідім бе?
Иә, біз ақыры соған қосылдық...
Жоқ, сіз қателесесіз Карен.
Бұл жай ғана сынақ
Сіз солай ойласаңыз да
Бұл керемет
Бұл оң.
Ах...
Бұл…
Екінші Гурен стилі сенікі, Карен.
Мен?
Бірақ қазір адамдар көбірек.
Ал егер сізде Гуреннің қорғаныс күші болса, онда сіз ...
Сіз ұшқышсыз
Мен командирмін, мен төбелесшілерімді қолданамын, бірақ сен менің ұрыстағы жалғыз тұлпарымсың.
Ах
Иә
Нөл, қарсы боласыз ба?
Біртүрлі ақпарат келді
Қосылғысы келетін британиялықтан.
Бізді арбау үшін тұзақ емес пе?
Артынан өткіңіз келсе де, бұл адамға абайсызда жақындау қауіпті.
Бірақ бұл елемеу үшін тым көп ақпарат. Не істеуім керек?
Мүмкін мен демалыс күндері жаяу серуендейтін шығармын.
Иә?
Нарита тау жотасына дейін
5-бөлім Аномалия жоқ
Иә, келесі жоспарланған контакт 2 сағаттан кейін болады.
Ешқандай ауытқу болуы мүмкін емес.
Бұл біздің Жапонияны азат ету майданының ықпал ету аймағы.
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
Нөл!? Тынышталыңыз.
Мен жаңа ғана сөйлесуге келдім.
Барлық ауытқуларды елемеуге болады.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Ей, сенің кезегің.
Хаха, асықпа, мен әскери борыштымын.
Мен сигналды нөлден растадым.
々２
Әскери дайындық, солай ма?
Тек нөл басқа жерде ме?
Олар ыстық бұлақтарды қазбай ма?
А, мен бұл экскаватордың осы мақсатқа арналған екенін түсіндім.
Корнелия Күн де ​​келді.
Иә?
Осы салада
Жапон азаттық майданының штаб-пәтері сонда болатыны анық.
Төрт батальон жеті бөлімге бөлініп, орналастырылды.
Губернатордың белгісін күткеннен кейін біз қоршауды тез тарылтып, оларды жойып жібердік.
Дұшпан қоршаудан тыс жерден шығады ма?
Иә? (Корнелия) Нөл?
Сенімді болыңыз
Операция басталған бойда айналадағы жолдар мен тау жолдары жабылады.
Нашар көрсетсең, Югун да бар.
Бұл уақыт нөлдің соңы болады.
C.C. Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Сіз мені қорғаймын дедіңіз.
Қамқоршы болып көріну!
Лелуш, сен неге Лелушсың?
Философия туралы айтуға уақытым жоқ.
Үйдің аты Ламперуж болып өзгертілді.
Бірақ Лелуш есімді адам қалды.
Бұл аңғалдық. Мен өткенді қоя алмаймын.
Сондықтан да С. тым алысқа барады.
Адам есімі емес
Лелуш Қардың неліктен ақ екенін білесіз бе?
Иә?
Өйткені мен қандай түсті екенімді ұмытып қалдым
Губернатор, уақыт келді.
Жарайды, операцияны бастаңыз!
Жапония азат ету майданы…
Кейде артта қалғандар
Қайырымдылықты ұмытқандар
Қазір Махоробаның арманымен бірге ыдырап, жоғалатын кез.
Жау шабуылы!?
Британ әскері
Ол бүкіл Нарита тауларын қоршап жатыр.
Сан 100-ден асты!
Ол басталды.
Жай әзіл...
This is no joke, Zero!
Егер мұндай нәрсе келсе, бізді толығымен қоршап алар едік!
Үйге қайтар жолда!
Ол әлдеқашан құлыпталған.
Тірі қалудың жалғыз жолы - бұл жерде соғысу.
War... with Britannia?
Are you supposed to fight head-on?! Even though you're surrounded!
Оның үстіне қарсылас Корнелияның әскері
It's a bigger force than before.
Әй, мұнымен жеңсек, керемет болар еді.
Нөл!Қазір!
Тіпті Мәсіх
Ғажайып жасамасам, танымас едім.
Егер солай болса, бізге де ғажайып керек, солай ма?
Көрдіңіз бе, ғажайыптар арзанға сатылмайды.
Көшбасшы бола алмайсың ғой!
Менмін
Уф!
Иә?
Қашу жолы әлдеқашан кесілген.
Менсіз жеңемін деп ойлайтын адам жақсы.
Мені атып таста
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Себебі сен мені өз көшбасшың ретінде қарайсың
There are only two options
Менімен бірге өмір сүр немесе менімен бірге өл!
Жақын арада жау әскерлері пайда болуы керек.
Бұл ECCM кеңейтімі Арнаны α4 (Альфа төрт) желісіне қосыңыз
What did the enemy say?
Сіз сенімсізсіз бе?
О, тек Глазвег имитацияларынан сақ болыңыз.
Менің Ием Иса
Hou, was this mountain a fortress?
Мәртебелі, артқа шегініңіз.
Гилфорд, мені ол әйелдермен араластырма.
Мәртебелі Корнелия!
Жоқ! Корнелия!?
Don't be intimidated! генералдың басы
Елес!
Уау!
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен саған көмекке келемін.
Хехе
Come on, Cornelia is here.
Is there no one who will challenge me?
Не болды?мені сынап, жеңіңіз
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Ah, you're the leader.
Рахмет.
Тым осал
Бұл жерде жау күштері шоғырланған.
It might be a hit.
Тараңдар!
No, the second attack won't work either!
Is that... Dalton?
Was the enemy's base over there?
Жарайды, біз осында дайындаламыз.
Сіз сенімдісіз бе?
Менің қарамағымдағылардан несие ұрлау хоббиім жоқ.
Запастағы әскерлерді Дальтон жағына жылжытыңыз.
Тағы да медальдар болады
Hmph, Корнелия күткендей, бұл логикалық құрам.
Запастағы әскерлер генерал Дальтонның қол астында жиналмай ма?
Иә, бірақ біздің команда
Губернатор Корнелияның артында дайындалыңыз.
Бұл артқы жағы!? Бұл сонымен қатар негізгі ұрыс алаңының шетінде!
Осындай жерде менің атымды өшіруімді қалай сұрауға болады?
Қобаши отрядының байланыс жоғалуы
Үшінші бөлім Жауап жоқ
Майор Табата соғыс кезінде қаза тапты
Курода мен Курата да жеңілді!
Сакамотоға не болды?
Іс...
Тодо болғанша, камикадзе соғады...
Ицукусима кереметі тағы да...
Бұл тым итермелеу емес пе?Тодо мырза
Асахина Чиба Бурай Кайға дайындалуда.
Иә?
Мұны артыңыздағы Сенба Урабеге айтыңыз.
Нарита айналасындағы қозғалыс шектеулері
Істер басталып кетті!
11…
Бітті.
Жақсы! бәрі дайын
Қара рыцарьлар сұрыптауға дайын!
Шүкір, мен мұны істеуім керек.
Мен өле аламын ба?
Мен керемет жасаймын
Бізде нөл бар
Бұдан былай, менің Қара Рыцарларым
Таудың басынан британдық әскерге тосын шабуыл жасаңыз.
Менің нұсқауларымды орындаңыз
Бірден үшінші нүктеге қарай жүгіріңіз.
Операцияның мақсаты - Британияның екінші ханшайымы Корнелияны қорғау.
Гуреннің екінші түрі кіру жолын ашады.
Карен Өткізгіш электрод үшін 3 нөмірін пайдаланыңыз.
Сіз мұны бір соққымен шеше аласыз, солай ма?
Иә
Шығысты растау Сәулелену толқынының механизмі Төтенше жағдайды сақтау
Аа...
Құрыш жеңінің беріліс қорабы
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Иә!
Не болып жатыр!?
Әй, бұл жер сілкінісі ме?
Осындай кездер... Уау!
Не!?
Бұл не?
Ақымақ! Осындай үлкен көшкін!
Хаа… Хаа… Хаа…
Алекс пен Далтонның отрядтары жойылды!
Өрмелеңіз! Биік жерге көшіңіз!
Жағдайды қалай түсінесіз?
Әлі қаралуда
Мәртебелі, артқа шегініңіз. Ол жерде қауіпті.
Уау!
Хмм, бұл мен күткеннен де жойқын күш.
Біз Корнелия отрядын оқшаулай алдық, бірақ сәл абай болу керек шығар.
Физика мұғалімі... жоқ
Нинадан маған, соның ішінде ықтималдық теориясын үйретуін сұрауым керек пе?
Таудың басынан расталған жаңа әскерлер
Кариус отряды тосқауыл қоюға бет алды.
Бұл Жапония азат ету майданы емес. Қарсылас «Нөл» тобы сияқты.
Не!? Сонымен...
Нөл!
Танысқаныма қуаныштымын, Нөл!
Еремия мырза, өз лауазымыңызды рұқсатсыз қалдырмаңыз!
Бұл төтенше жағдай. Табысты болғың келсе, маған жазыл!
Корнелияға арналған күшейтулер шектеулі.
Бірден алға!
О!Егер бұл орын алса, мен мұны істеймін!
Жарайсың ба? Біздің міндетіміз - нөлдерді артқы жағынан қорғау.
Ату!
Кариус тобы жойылды ма?
Чит, біз Нөлдің Корнелия Мәртебелімен байланысына дейін мәселені шешуіміз керек...
Еремия сэр
Виллетта? Келдің бе?
Артқы судың түзілуі және Гякуотоши
Мен классикалық тактиканың соншалықты тиімді екенін білмедім.
Нөл!
Нөл бар ма?
Сен сонда болсаң, менімен шайқас... Жеремия Годбалт!
Әй, біраз болды.
Сіз әлі де әскери қызметтесіз бе?
Бірақ дәл қазір саған уақытым жоқ.
Апельсин-кун
О! Ооооооооооооо...
Бұл қызғылт сары!?
Мен өлдім!
Нуха!?
Еремия мырза!
Маған тиіспе!Бұл менің дуэлім!
Дегенмен
Бұл мен көрген қорқыныштың бірінші түрі.
Мен он бірді күтпедім...
Eleven стилінде мұндай техника бар ма?
Иә, аға, сен кереметсің.
Уф! Эй, бұл кім!? Бұл жігіт Кариустың бөлімшесін басқарады...
Британияны көрдіңіз бе?
Соңында! Мен сендермен тең жағдайда күресе аламын!
Бұл екінші гурен рәсімі біздің қарсы шабуылымыз.
Бұл бастама!
Оң қолға бірдеңе дұрыс емес.
Уақытыңызды алғанша!
Олар қосымша күш әкелді.
Кешіріңіз
Не!?
Бұл не!?
Еремия сэр, қашыңыз!
Сіз мұны істей аласыз ба? Нөл менің алдымда!
Нөл осында!
Қарғыс атсын, бұл автоматты!
Бұл әлі жұмыс істемейді, мен әлі нөлмін~
Еремия жеңілді ме?
Барлық шарттар жойылды.
Бөлшектердің барлығы орнатылған.
Қарсыластың негізгі базасын тексеру ғана қалды.
Уф...
Біздің әскерге қандай зиян келді?
Сигнал қайтарымы 20%-дан аз
20%!?
Сонда командалар тізбегі орнатылмайды.
Бұл Марсоның бірлігі. Біз генерал Алекспен байланыса алмаймыз.
２…
Ллойд мырза, бұл не!?
Расталмағанымен, нөлдік топтың пайда болғаны туралы да ақпарат бар.
Нөл!?
Губернатор қауіпсіз бе?
Бұл ағынның сыртында, сондықтан ешқандай проблема жоқ.
Алайда, резервті жылжытқанда, ол дерлік оқшауланып қалды.
Не істеп жатырсың, Апельсин!?
Жарайды, Гүрен жоспарланған орнына барады.
Қалғандары осы жерден өтіп, Корнелияны көздейді.
Иә! (жанкүйер) Түсіндім!
Кеттік!
Мен бұл жерді өлгенше қорғаймын.
Уау!?
Сугияма тірі ме?
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Ах!
Ууууууууууууу~
Қат! Жаса!
Таза қандылар ұстап тұр ма?
Иә, лорд Виллетаның басшылығымен...
Олай болса, губернатордың шегінетін уақыты келді.
Әуе күштерінің қолдауын күтіңіз (Эвфемия)!
Губернатордың артында бір нәрсе келе жатыр.
Әрбір машина дайын ба?
Иә
Жарайды, Бурай Кай, кел
Кету
Тыңдаңыздар, егер бұл көшкін жасанды болса.
Біз Корнелияны арқасынан ұруымыз керек.
Корнелияны түсіру
Енді 7 жыл бұрынғы қарызды қайтаратын кез!
Иә, төрт қасиетті қылышымыздың мақтанышы!
Не!
Мәртебесін қорға!
Оны қоршаңыз!
Жапонияны азат ету майданы!?
Slashing Siege
Құдай-ай, бұл жігіт шынымен де соған батып кетті ғой, иә?
Мені жай ғана бәйбіше деп ойламаңыз.
Жеті жыл бұрын есімде.
Ол кездегіден басқаша.
Мұнда да қорқынышты түс бар.
Мәртебелі, мұны бізге қалдырыңыз және әзірге қалдырыңыз.
Жарайды, онда мен оны пайдаланамын.
Гилфорд (Гильфорд) Ха!
Пышақтарды кесіп өткеннен кейін 9-тармаққа келіңіз.
9…
Түсінікті
Жақсы! Тек нөлді шегелеңіз!
Сәлем! Мен Кареннің қайтып келгенін қалаймын.
Жоқ! Орналасуды қазір өзгертсеңіз, стратегия бұзылады.
Бірақ бұл жаман.
Осы қарқынмен біз тіпті SS-пен күресуге тура келеді...
Нөл: Корнелияға төменнен шабуыл жасалды!
Не? Қай команда көшті?
Шамасы, бұл біз емес, азаттық майданы.
Хе, менің мақсатымды біреу оқыды ма... Бұл өте жақсы.
Сонда олар СС-ті тоқтата алуы керек!
Жоғары мәртебелі, генерал-майор! Кеш болды
Тодо, мен сені күттім.
Жоғары мәртебелі, барлық күштеріңізді осында орналастырыңыз.
Біз жеңе аламыз ба?оларға
Британияның негізгі күшін тоқтату арқылы жеңуге болады.
Енді сіздің мүмкіндігіңіз!
(атыс дыбысы)
Сәлем! Осындай кездерде!
Сіз не істейсіз!?
Трансфер!
Қандай жағдай болмасын, мен губернатор Корнелиямен қосыламын.
Бірақ дұшпанның тірегі дәл көз алдымызда.
Сондай-ақ, артыңыздан шабуыл жасалса, сізге қатты зақым келеді.
Ақымақ! Егер сіз ханшайымыңызды жоғалтсаңыз
Бұл шайқастың өзі аяқталады!
Өрмектей өрілген тағдырлар
Уау! Апыр-ай!
Мұны жасамаңыз
Шашылыңдар!
Сіз не істейсіз, Корнелия командирі?
Нөл күткендей болса, ол әрекет жасауы керек еді.
Бұл жерде оған сенуден басқа амалым жоқ!
Не?Zero аударылды ма?
Иә, біз сізге қолдау көрсетуді жалғастырамыз.
Бұл нөлге ұқсайды!Орналасқан жеріңіз туралы ақпаратты жіберіңіз!
Өрмектей өрілген тағдырлар
Бұл Нөлдердің болжамды бағыты.
Жаман!
Нөл тобы Тодо мен оның достарын тартуы керек жерде!
Мәртебелі Корнелия!
Мен сізді тыңдаймын, Гилфорд.
Лейтенант губернатор Эфемия
Осы G1-ге губернаторға кіруге рұқсат етіңіз ...
Жоқ
Дегенмен
Бұл капитан Гилфордтың да қозғала алмайтынын білдіреді.
Губернатор Корнелияның бұйрықтары
Мүмкін емес!
Далалық аурухана да осында орналасқан.
Маңайдағы кейбір тұрғындар эвакуацияланды.
Ал бұл G1 негізі штабтың символы болып табылады.
«Ештеңеге қарамастан қозғалма» - губернатордың қатаң бұйрығы
Сондықтан... Сондықтан...
Сәлеметсіз бе, бұл арнайы диспетчерлік нұсқаулық технологиясы бөлімі.
Дөрекі!
Әскери қызметте жүрген тәртіпсіздер тыныш болсын!
Жоқ, бұл рас.
Саған рахмет, мен қиыншылыққа ұшырадым. Менің ішім пысты.
Ах
Губернатордың орынбасары Эфемия, өтінемін.
Корреспондентке бұйрық беру
Корнелия!
Төменгі түр болудың алдында тұр!
Не? Бұл жай ғана арнайы машина сияқты емес...
Сіз мені тыңдап тұрсыз ба? Корнелия.
Қазірдің өзінде мат
Нөл!?
А, біз кездесуімізді тойлауымыз керек пе?
Бірақ бұған дейін бізге бағынуыңызды қалаймыз.
Мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
Айтпақшы, күшейтулер уақытында келмейді.
Бұл менің жеңісім, Корнелия.
Ақымақ немесе нөл
Тіпті бұл жігіт!
Бұл жігітті жеңгенше, шығудың жолы ашық болады!
Қандай епті жігіт!
(мылтық дыбысы)
Қорқақ!Артынан ату!
Сонымен, сіздің стратегияңыз қорқақ емес пе?
Қарғыс атқыр... Өзіңізді дайындамас бұрын қысқыш шабуыл деген не?
Енді мен ханшайымға бара алмаймын...
Вааах!
Подполковник Жаудың қосымша күштеріне соққы берілді.
Жарайды, айналмалы белсенді формацияға ауысыңыз.
Құдай-ай, бұл жігіт шынымен де соған батып кетті ғой, иә?
Иә, егер жағдай осылай жалғаса берсе, Мәртебелі Корнелия...
Гилдфорд
Менің рыцарь Гилфорд.
Мен Юффиге Далтонмен көмектесуіңізді қалаймын.
Мәртебелі!
Мен берілмеймін
Ханшайым ретінде мен тек соңына дейін күресемін!
Құрметті Корнелия!
Хун, қызықсыз таңдау...
(соққы дыбысы)
Уау
Әдеттегідей тым әбігер болмаңыз
Валис арамыздағы кедергілерден қалай өте алады?
Губернатор
Амансың ба? Біз сізге көмекке келдік.
Корреспондент туралы не деуге болады? Кімнің рұқсатымен...
Ей, болмайды, бұл түнгі түн...
Ах, жаңа Британия.
Бұл тағы да сол жігіт...
(мылтық дыбысы)
Гуреннің екінші түрі үшін Широ Кабутоны жойыңыз. Бұл жігіттің серпінді күші кедергі.
Иә!
Мен мұны сізге қалдырамын, мен нөлге жетемін!
Синдзюкудың қарызы осында!
Жоқ... ол Ланселот сияқты жылдам ма?
Осы жігітті жеңе алсам ғой!
Мұндай қару!
Тоқтады!?
Уау!
Эй, жақсысың ба!?
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Оуги Гурен ше?
Менің оң қолым зақымдалған. Мен оны жөндеуім керек ...
Кууууууу... Мен тартамын!
Иә?
Барлық әскерлерді қашу нүктесіне жылжытыңыз.
Әрі қарай тозған соғыс, шегіну болады.
Губернатор!
Сіз нөлді қууыңыз керек!
Дегенмен
Сізде қуат толтырғыш таусылды. Бар!
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
Эй, сен кері тарта алатыныңа сенімдісің бе?
Жеңгеніміз рас, енді болмайды...
Сонда Жапонияны азат ету майданын алаяқ ретінде пайдаланып, қашудан басқа амалымыз жоқ па?
Мен бұлай айтқанды жек көремін, бірақ...
Ой, адам ойында пешка емес.
Тіпті Нөл бұл туралы ойламаған болар еді.
Олай болмаса, біз тек пешка болып қаламыз
Сіз қолданыласыз.
Бірақ бұл мүмкін емес
Оның Британияға деген ашуы шынайы.
Ашуды білетін адамдар қайғыны да білуі керек.
Ах...
Корреспондентке
Нөлді тапты және енді оны қорғайды
Ха!? А... ол ше?
Жоқ Синджуку...
Капсула?
Тоқта, мына кісіге тиіспе.
Эй, сен не істеуді жоспарлап отырсың? Қарсылас - Nightmare.
Мен сенің өлгеніңді қаламас едім.
Жанама байланыс, бірақ тырысуға тұрарлық
Ха! А, а?
А...
Әке? Бұл өтірік...
Ол өлуі керек еді...
Эй, ұшқышта Геас болды ма?
Мен сізге таң қалдыратын суретті көрсетіп отырмын.
Мен не қарап тұрғанымды білмеймін.
Қазір қашып кеткен жөн.
Мен қалжыңдамаймын.
Сізге әлі де қарыз
Ха! Енді тоқтат!
Уф
Ах, а...
Не... бұрынғыдан өзгеше.
Эй, бұл не?
Тоқта...
Маған кірме
Тоқта
Неге...
Уф...
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Ашылған…
Менің мұны істеуден басқа амалым болмады!
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Қазір бұл не?
Ақымақ, қазір қаш!
Уф! Уф... С.С.!
Тез қаш!
Уф!
Мәртебелі!Мен қазір келемін!
Гилфорд, барлық әскерге айт.
Шығаруға дайындық
Иә?
Енді біздің сарбаздарымыздың өмірін қатерге тігуге негіз жоқ.
Жауынгерлік күйді сақтай отырып, баяу шегініңіз
Мойындауымыз керек, бұл жолы жеңіліп қалдық.
Иә!
Қараңдар!
Британия тек Азаттық майданымен айналысады.
лоттар мен лоттар
А, әрине, біз құтылу үшін бос орын болды, бірақ...
Эй, Нөл туралы ше?
Мен Бураймен қосыла алмаймын...
Мен оның ұсталғанына сене алмадым...
Бұл әйел адам емес пе?
Жараның қалпына келу жылдамдығы әдеттен тыс.
Синдзюку міндетті түрде маңдайына оқ тиді...
Өйткені Хловис өз бетімен зерттеу жүргізді.
Оның Британияға еш қатысы болмауы керек, бірақ...
Өмірлік заттар адамдармен бірдей
Қан үлгісі кейінірек зерттеледі.
Жараны да суретке түсіру керек пе?
Иә?
Не?
Ха!
Ақыры менің атымды атадың.
Ах, а...
Соңында нөл түсірілмей қалады.
Жапон азаттық майданы қорғаныс шебін жоғары көтеріп келеді.
Мен оның ішінде адасып қалдым деп ойлаймын.
Маған ұнамайды. Мен әрқашан өзімді қорғау үшін бір нәрсені қалқан ретінде қолданамын.
Сонымен, Куруругиге не болды?
Ол жиналды.
Өйткені мен қуат толтырғыштың бітуін және тоқтағанын күттім.
Біраз уақыт қажет болды, бірақ
Күту дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұл ұшақта ақау бар ма?
Мүмкін, өйткені ол бақылаудан шығып кеткен сияқты.
Бұл менің ағамның бөлімшесіне сәйкес келмейтін өрескел қателік.
Мен сынықтарды алып, жараны жудым.
Мұндағы Окаринді
Олардың тәрбиесіне байланысты
Сондықтан маған көмектесудің еш мәні жоқ еді.
Көңілсіз жерлерде сіз әрқашан мақтанышыңызды сақтайсыз
Уф
Сіздің арқаңызда мен жақсы нәрсе үйрендім.
Хун
Ха!
Бұл сіздің атыңыз ба?
Тыңдау - жағымсыз дәм.
Бұл жақсы есім емес пе? C.C.-ге қарағанда адамға әлдеқайда ұқсас.
Менде адамдық бар екені күлкілі...
Қалай болғанда да, мен...
Маған...
Иә?
Мен бәрін ұмыттым...
Барлығы
Қазір есімнің қандай екенін білмеймін...
… …
Бұл жақсы мүмкіндік, сондықтан мен сізге айтайын.
Мм... Мен ертерек құтқарылдым.
Осы уақытқа дейін, сондай-ақ Геасс туралы
Сонымен
Мен мұны тек бір рет айтамын
Рахмет
Бірінші рет алғыс айтуым.
Енді алғысымды қайтарғанымды қалайсың ба?
Иә?
Маған бұрынғыдай қайта қоңырау шалыңыз.
А, бұл есім?
Тек бір рет
Қадірлеңіз, мейірімді және шын жүректен болыңыз.
Мен бұған көмектесе алмаймын.
О, Құдай-ай, сен қатты жалықтырасың!
Жоқ, мүлде жоқ.
Мейірімділік, адалдық, жанашырлық жеткіліксіз
Айтылуы күмәнді, ең бастысы, оған жылулық жетіспейді.
Ол өзімшіл әйел.
Ал, мен C.C.
(Кенет тежеу дыбысы)
Tsk! Сіз қайтадан солдатсыз ба?
Бұл құрылғының құлағанын білдіреді.
Бұл қызғылт сары емес.
Нөл
Біреу сені алып кетуге келген сияқты.
Нөл! Жарайды? Басқа мүшелер алдымен...
Ах... кім!?
О, уайымдама
Ол менің маңызды серігім.
А...
Жапон азаттық майданы жойылды
Корнелия күштерінің қайсысы сізге аман қалуға мүмкіндік бермейді...
Күтіңіз
Ол қашып жүрсе де, Тодо әлі тірі, жақсы.
Дегенмен Бурай Кайдың да адасып кеткенін естідім.
Енді үміт жоқ...
Иә, қаласаңыз.
Қара рыцарьлар?
Гурен 2-ші Шикиге де солай.
Сузаку Куруругиді құтқару оқиғасынан бері ол Нөлге әуес болған сияқты.
Жапон азаттық майданы губернатордың стратегиясымен жойылуға жақын қалды.
Қашып жүрген мүшелер бірінен соң бірі тұтқынға алынуда.
Бұл сарказм ба?
Біздің әскерді қалпына келтіру үшін қысым жасалуда.
А, жоқ, мен олай айтқым келген жоқ.
Бірінші кезекте, оккупациядан кейінгі саясат
Мен қателестім бе?
Неліктен 11-аудандағы метро желісі мен шахта оқпандары тасталды?
Геттода отбасы тізілімін басқару және әртүрлі меншік құқықтары бұлыңғыр болып қалады.
Үкіметке қарсы әрекеттің ошағы қараусыз қалды
Ал, метро
Еліміздің барлық жерінде дерлік таралған.
Концессиядан басқа кеңістікті толтыру үшін бюджет ...
Терроризм негіздері және
Бұл қашу жолы болатынын білсеңіз де!
Олар осында болуы керек...
Лелуш есімді оқушы
Уф!
Мен материалдарды алғым келеді.
Мылтықты кімге бағыттап тұрсың?
Таза қанды фракциядан гөрі Нөлге мүше болған жақсы.
Қызықты деп ойладым.
Қарғыс атсын... Теледидар дүкені!
Сіз әлі Британиядансыз...
Уф...
(Теңізге құлау дыбысы)
Бұл сен бе? Олар қара рыцарьлар деп аталады
Иә, доктор Ракшата, Үндістанның әскери аймағынан.
Гурен 2 стилін кім қолданады?
А, бұл менмін.
Сіз өте жақсы деректер жинап жатқан сияқтысыз.
Рахмет ретінде мен сендерге қорғаныс костюмін дайындап қойдым.
Сондай-ақ, біз Үндістан тәуелсіздік алғанға дейін онымен ынтымақтасамыз.
Танысқаныма қуаныштымын.
Енді бетперде киген адам басқаратын ұйымды Киото мақұлдайтынын көрейік.
Нөл жапон емес деген қауесет бар.
Енді бұл туралы уайымдаудың еш пайдасы жоқ.
Мына қыранның алдында да бетпердеңді құпия сақтайсың ба, Нөл?
Мұның себебі бар
Алайда, Лорд Кирихара
Мен қарыздармын саған ғана көрсетемін.
Берешек?
Иә, сен менің апама мейірімді болдың.
Ием!
Рахмет
Сіздің жолыңыз бен Жапонияның жолы қаншалықты сәйкес келеді?
Мен мұны тірек ретінде пайдаланғым келеді.
Британияның әсер етпеген тірегі және
Хехе, жарайды.
Желдеткіш
Өрмектей өрілген тағдырлар
Нуши айтқандай, Нөл жапондық емес.
Не!
Бірақ ол Британияның жауы екені сөзсіз.
Нөлді ұстаныңыз
Бұл біздің Киотоның еркі.
Түсінікті
Жарайды ма?
Рахмет
Сондай-ақ Гуренді қамтамасыз еткен император Кагурая-денге 2
Маған өз сәлеміңізді білдіріңіз.
Наото: Нөл жапон емес сияқты.
Бірақ бәрі жақсы, солай ма?
Біз ұлтшыл емеспіз
Ах
Амансың ба!?
Мықты болыңыз! Эй сен!
Уф...
Ах!? Ол тірі.
Сіз... Нөл...
Ах!?
Фу
Уф...
Сіз байқадыңыз ба?
Иә...
Неліктен ол жерде жатты?
Сіздің атыңыз кім?
Мен?
Сол түнде толық ай болды
Иә?
Мен таң қалдым ...
Сіздің есіңізде ме?
Нөл туралы ше!? Сіз...
Нөл дегеніміз не?
Жоқ! Қарғыс атсын!
Мен не істеп жатырмын?
Бұл жігіт маған опасыздық жасады...
Себебі мен түсінбеймін!
Уф!
Мен оны Солтүстік-Шығыс әскери театрдан алдым.
Кешіріңіз, бұл...
Мен оны көзіммен жұмған күйде шешіп алдым, бірақ киіп жатырмын...
А, бірақ мен бөлмені жылытып қойдым, сондықтан бәрі жақсы деп ойлаймын...
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Иә?
Мені жақсы адам көтеріп алған сияқты.
Бұл біртүрлі емес пе?
Лулу қайтадан кетіп қалды.
Сәлем сен
Мұндай жерде жалғыз қалу қауіпті.
Таза үйге тез оралыңыз.
Өрмектей өрілген тағдырлар
Иә, Тин үйіне бара алады.
Ей, мені қатты қорқытпа.
Абайлаңыз
Қара рыцарлар осында болғанша, біз жеңілмейміз!
♪ «Нөл – біздің үмітіміз»
Қара рыцарьлар?
О
Британияның билігі
Нөл басқарған Қара рыцарьлардың күшімен жойылады
Қарсыластар өздерін рыцарьлар деп атайды деп күтпедім.
Жапон азаттық майданының тірі қалғандары жойылған кезде
Не болар екен деп ойладым.
Өшіру?
Мен адамдарды нашар естимін.
Үндістанның әскери аймағына өтуге тырысқандарды анықтады.
Британдық флотты қатыстыру?
Бір нәрсенің құндылығы бар ма?
Сіз басқа да көптеген қарсылықтарды жеңген сияқтысыз ба?
Қара рыцарьлар әділеттілікке ұмтылады
Бұл үшін Британия да, Қарсыласу да маңызды емес.
Әрине, мен жауынгерлік күш ретінде қолдана алатынымды пайдаланамын.
Тіпті Geass қолданбасын пайдалансаңыз да
Сіздің Geass
Абсолютті мойынсұну күші адамдардың еркін бұрмалайды.
Кейде бұл сіздің сенімдеріңіз бен өмірдегі мақсатыңызды жоғалтуы мүмкін.
Бұл...
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Дегенмен, Nunnally бақытты өмір сүре алатын әлемді құру
барлығын ауыстырады
Мен бұл мақсатта сахна артында жүргенім жақсы.
Көлеңке?
Ал күндегі кім? Үстел ше?
Уф...
Не?
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Бізге Хиросимадағы бір топ қоңырау шалып, олардың бізге қосылғысы келетінін айтты.
Мен көремін.
Менің қол астында болғың келсе, мен оны қабылдаймын.
Ал британдық сізбен кездескісі келеді.
Телеарнадан келген жігіт?
Жарайды, бұл пайдалы болады деп ойлаймын.
Сіз C.C. дедіңіз бе?
Сіз де Nightmare кадрын толығымен жаттықтырыңыз.
Мен таңғы астың ортасындамын.
Уф! Иә?
Хэхе…
Сегізаяқ мырза?
Ол әйел...
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
А, а, жоқ, бұл...
Мен тұтынушымын (жанкүйер) Иә?
Киотодан келген таныстыру хаты да бар.
Амал жоқ... Төрт қасиетті қылыштан?
Шынымды айтсам, сенің көмегіңді алғым келеді.
Иә? Не айтқың келеді?
Подполковник Тодо тұтқынға алынды.
Бізге құтылу үшін бір адам құрбан болды...
Түсіндім, мен оны қабылдаймын.
Жарайды ма?
Қара рыцарьлар - әділдіктің одақтастары. Таңқаларлық емес.
Ах!
Жинау әдісі - B13 (Он үш) Nightmare 18 бағыттан бөлінген
Оны Диетард шешуге рұқсат етіңіз.
Бізге қосылуды жоспарлап отырған мүшелерге хабарлаңыз.
Ия, мен Todo деген карта арғы жақтан келеді деп ойламаппын.
Иә, бұл тоғанда қыста мұз болады.
Коньки тепкенімде ағам ұрысты.
Эй, Куруруги храмында да бір адам бар еді.
Бұл шағын тоған, бірақ шаяндар жиі кездеседі...
А, шаянды ұста.
Сіз шаяндарды ұстай аласыз ба?
Бұл оңай. Тек бақаның аяқтарын жіпке бекітіңіз.
Иә? Бақа дегеніміз не?
Бұл «Қыршық жадағайдағы» бақа ма?
Дұрыс, Жапонияда бұл «керокерокеро».
Kero kero?
Іс жоспарға сай болса
Бір күні мен Нуналлидің қасында бола алмаймын.
Төтенше жағдайда маған Нуналлиді қорғайтын біреу керек.
Идеал - Нунналли сол адамның өмірінің мақсатына айналуы.
Егер Созаку...
Иә?не?
Созаку Шын мәнінде...
Сузаку-кун!
Ллойд мырзаның шұғыл істері бар.
Кім? әскери адам
Достар? иә
Кешіріңіз, бірақ маған бір сәтке Сузаку-кунды қарызға беріңізші.
Қош келдіңіз, Созаку-сан
Иә
Созаку! сурет?
Мен қайтып келгенде бір нәрсе туралы айтқым келеді.
Маңызды... Бұл маңызды оқиға.
Не? Бұл қорқынышты
Олай болса, кейінірек.
Созаку-сан, сен керексің.
Жақсы
Жазаны орындаушы өзгертілді.
Ордер офицері Сузаку Куруруги
Мен сізді білетініме қуаныштымын.
Не!?
Уау! Апыр-ай!
Нөл…
Кагаширо Тодо
Жеті жыл бұрын соғыс кезінде Британияға қол тигізген жалғыз адам.
Ицукусимадағы керемет?
Сен де менен бір ғажайып тілейсің бе?
Бұл керемет емес
Ақпарат жинауға негізделген тактикалық табыс
Сондықтан мен сені қалаймын
Жетеді
Мен қожайын етіп тағайындаған генерал-майор Катасе қайтыс болды, мен де...
Көңілсіз болмаңыз! (Тодо) Не?
Жауапкершілікті өз мойныңызға алуыңыз керек
Ғажайыпқа жауапты!
Подполковник!
Қош келдіңіз, Тодо мырза
Бәріңе, мен сендерді көп қиындыққа ұшыраттым.
Бұл арзан
Нөлмен ынтымақтасу
Мен мұнда қалған әскерлерге шабуыл жасаймын.
Құдай-ай, бұл жігіт шынымен де соған батып кетті ғой, иә?
Барлық шарттар енді тазартылды.
Мен де Нанналлидің рыцарын таңдадым, ал қалғандары...
Ха!
Ол не үшін мұнда?
Мынау
Қалған есептер өздігінен шықты.
Мен төбелесуге дағдыланғанмын.
О, бұл керемет емес пе? Жаудың жаңа түрі.
Бұл солай ма?
Нөл Ақ Кабутомен қиындыққа тап болды.
(Кёко) Қыз ба? (Юки) Ұл ба?
Хмм.
Нөл Бұл ұшақ туралы ақпарат бар ма?
Опциялар бар, бірақ мұнда менің нұсқауларымды орындаңыз.
Жарайды, мен мұны сізге қалдырамын.
Барлық ұшақтар, қашықтықты сақтаңыз.
Бірінші шабуыл алдыңғы жақтан.
Ешқашан жасандылық жасамаңыз
Жалтарған жағдайда
Келесі шабуылды болдырмау үшін дереу қозғалыңыз
Қозғалыс деректерін жүктеңіз
S57
Эй, мен шынымен келдім.
Иә, бұл жағдайда келесі әрекет орындалады
Артқы жағына дейінгі қашықтықты жасаңыз
Координаталар X23 (екі үш)
Енді тексеріңіз
Бұл не!? (Todo) Сіз оны оқыдыңыз ба!?
Үш қадам! Бірақ...
О, бұл жаман! Өйткені қашу блогы жоқ
Сіз оны әлі киген жоқсыз ба?
Уф!
Не!? Бұл өтірік...
Созаку-кун... бұл сен бе?!
Не? Иә...
Ха! нөл! Маған нұсқау беріңіз!
Маған келесі нұсқауларды беріңізші!нөл!
Осы уақытқа дейін бәрі...
Сузаку!
Жарайды, ол әлі де жұмыс істейді.
Кел, Созаку-кун!
Ха!? Тодо-сан!
Қарғыс атқыр... Тірі қалу үшін бұлшық еттеріңізді бүгу керек пе!?
Көңіліңіз қалды ма?
Содан кейін мені жоспарланғандай орындаңыз.
Неге... ондай жерде болмау керек.
Сіз Нуннеллидің қасындасыз...
Жеңіс немесе жеңілу
Барыңды бермейінше, ештеңе ұта алмайсың.
Бұл елдер мен жеке тұлғалар үшін бірдей.
Иә!
Нөл! Сіз оны ұстағыңыз келе ме? Әлде... нөл!?
Ақ қоңызды жойыңыз Жақсы.
Күте тұрыңыз! Нөлдік нұсқаулар!
Мен күте алмаймын
Капитан Сенба Айналмалы жансыз құрам
Түсінікті! асылу!
Қарғыс атсын! Тоқта! қазір!
Жарайды. Жан-жақтан бір мезгілде шабуылдар. Сіз мұны айналып өте алмайсыз.
Ордер Куруруги Харкен Бостердің құлпы ашылды!
Құпия сөздер менің сүйікті!
Қарғыс атсын! (Чиба) Өтірік!
Міне!
Амансың ба!? (Сенба) Оның қызық күрес тәсілі бар.
Асахина! Солға бұрылыңыз! Бұл жолы...
Тоқта!
Ха!? Нөл?
Енді ұрыспа.
Мақсатқа 3-маршрутты қолдану арқылы қол жеткізілді (Үш)——
Дереу бас тарт!
Ә? Рика?
Бір жақсысы, мен қалаған барлық карталарды алдым.
Майдан командирлері мен ардагерлері
Медиа индустриясының мүдделі тараптарын қадағалау сарапшыларына арналған қорқынышты дизайн
Ақ Кабутоның ұшқышы да анықталды.
Уф...
Әлде осы жерден тоқтауымыз керек пе?
Бұл...
Олай болса, бізде алға жылжудан басқа амал жоқ, солай ма?
Қарғыс атқыр... Созақудың өзіңе жау болғанын қалайсың ба?
Бірақ егер біз мұнда сүрінсек, Құрылтайшы Титанға қарсы ешқашан мүмкіндігіміз болмайды.
Неліктен Geass қолданбасқа?
Оны өзіңізге бағынышты етіңіз...
Жоқ!
Бұл... жоқ.
Аңғал болмаңыз
Әпкең үшін дүниені қирата бастадың.
Енді... (Лелуш) Мен білемін.
Атуға дайын адамдар ғана атуға рұқсат етілген.
Содан кейін шешіңіз.
Сіз шешесіз
Менің әпкем Нуналли ең маңыздысы ма?
Әлде…
Сіз достарыңызбен біргесіз бе?
Уааах! Ол өліп қалды!
Күшсіз болған кешегі күнге қайта алмаймын.
Сонымен
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory